이번 네고는 거의 기부수준ㅠ 일동제약 회장님 넘 순수하시고 회사 분위기 엄청 좋아 보여요ㅎㅎ광희 면접 컨셉 개꿀잼!
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
와!
미래를 보고 한것같은데 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 손해노
연출된게 아니라면, 직원이 사장한테 다른데로 입사하라고 개그칠 수 있는 회사면 좋은회사 맞다. 진심 부럽다.
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
아래직원이 드립을 같이 칠 수 있을 정도의 사장님이라니.... 진짜 너무 부럽다. 분위기 너무 좋은 거 같네요. 일동제약 다시 봤어요...
감사합니다! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
@ildong_official이왜진
이번편 너무 웃겨서 안살수가없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 락토핏 먹고있었는데 이번에 먹어보고 괜찮으면 비오비타로 갈아탈게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
나도 같은생각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 네고왕은 왕님이 다하신거 같네.. 네고가 아니라 거의 회사 이미지 광고 수준.. 왕님 덕에 완전 이미지 올라간듯.. 원래 유산균 먹어본적 없는데 한 번 경험해보는셈치고 샀고 다이어트는 평생하는거라 저녁에 밥대신 먹을려고 프로틴 종류들도 같이 두통씩 샀네요.. 많이 파세요 나중에 또 살게요..
10:58중간중간 광희가 네고 안한다고 자리 박차고 일어날때마다 사장님이 따라 일어나서 잠깐잠깐~~ 붙잡으시는게 왜케 웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광희 텐션은 진짜 어느 누구도 못 쫓아갈 듯.상대 기분 안 상하게 선도 잘 지키고.그리고 사장님 성격이 유쾌하셔서, 전체적인 회사분위기가 유쾌하다는 게 느껴지네
텐션 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
광희님 텐션 최고!
0:21등장부터미침ㅋㅋㅁㅋㅋ
래퍼들은 뭔가 안좋앗어
@user-ym2my9wo3l222
배달음식보다도 이런 생필품 네고해주시니까 자꾸 사게되네요ㅎㅎ 평소에 직구해서 먹는 유산균은 가격적으로 부담도 됐고 배송도 불편했는데 이번기회에 비오비타 먹어보고 만족스러우면 갈아타겠습니다~ 회사 분위기가 친밀하고 유쾌해보여서 일단 호감이네요
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
광희 상황극 진짜 잘받아주신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비비큐편 만큼  재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ너무 순수하셬ㅋㅋㅋㅋ
일동제약 사장님 너무 좋으시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렴하게 네고 해 주셔서 4박스나 주문함ㅋㅋ스마트스토어로 구매 가능 한 점 너무 좋고
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
종근당 2년넘게 먹고있는데 이벤트는 끝났지만 비오비타로 갈아타보겠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젠틀한척 유머러스한척 열려있는척 하는 우리회사 사장님이 좀 보면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ 친한척직원과 진심으로 친해보이는 유산균왕 너무 호감이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:39광희 이렇게 시민들 틈에서 애교 부리는 거 너무 귀여움 ㅋㅋ
최근에 나왔던 왕님 중에서 제일 유쾌해 보임ㅋㅋㅋㅋ 상황극도 잘받아주심ㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 응원해주세요~
마스크 왕도 대박이었눈대 좀 힘들긴 했지만ㅋㅋㅋㅋ
@ildong_official유산균 알약 예약구매뭐에요?? 딴건 없는데알약만 예약구매가 떠요ㅠ
@ggong5539품절이라
@user-jj1sr2ne4k...ㅠㅠ
@user-jj1sr2ne4k와 그럼 새로 생산된 새제품 받겠네
마마 들어가겠사옵니다.-- 들어오거라.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜...여기 유산균왕님은 너무 순수하신듯ㅠ너무 착해..이렇게 9일간 무제한걸면 손해가 크실건데요ㅠㅠ앞으로 잘되길 바라는 마음으로 올해 어버이날 선물 아로나민c로 부모님 선물해드려야겠네요ㅎㅎ
사장님 역대급으로 친절하시고 재치있으시다..
너무 귀여우시다 이장휘 지원자분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파시는 제품도 믿음이 가고 회사 분위기도 좋을거 같고 입사도 하고 싶고 물건도 많이 사드리고 싶어요! 일동제약 화이팅
바로 구매했습니다. 두아이 분유부터 간식까지 조리원에서부터 3년째 일동과 같이 하고 있습니다. 영상보니 회사 분위기와 사장님 인상에 더 호감입니다. 앞으로도 건강한 식품 많이 만들어주세요!
감사합니다! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
광고효과 대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ회장님이 너무 웃겨서 한번 더 찾아보게 돼
들어오너라부터 심상치 않더니 상황극도 잘받아주고 네고도 잘받아주고 직원드립도 잘받아주고 이번시즌나온 왕중에 젤 호감이에욬ㅋㅋ
마자요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌는캐릭터!
웃으실 때 어깨 삐쭉 하는거 긔여우세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
맞아요 너무 선해보이세요ㅜㅜ
사장님 상황극 달인이었네 ㅋㅋㅋㅋ 사장님 면담 중에 탑이었습니다ㅋㅋㅋ 면접 너무 자연스러웠어 ㅋㅋㅋ
대표님 때문에 그냥 일동거 사먹고 싶게되긴 첨이네요ㅎㅎㅎ 광희씨도 너무 센스있게 잘하셨는데 대표님이 너무 재밌게 하셔서 일동제약이미지 너무좋아지네요ㅎㅎ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
광희가 네고를 진짜 잘하는듯 1인가구의 마음도 알아주고ㅠㅠㅠ광희 짱
사장님 인상너무좋고 푸근푸근해ㅠㅠㅠ 진짜 역대급네고에 저도 엄마랑 같이 먹으려고5통 샀어요 사면서도 개수무제한이라니 되는건가 싶을정도로 너무 네고 잘맞춰주시고 커뮤니티 반응도좋은데시즌1비비큐처럼 나중에 쿠키로라도 네고후 방문 한번더 해줬으면 좋겠어요 분위기 너무 좋아..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광희 진짜 저세상 텐션 매주 밝은 에너지로 재밌는 방송 만들어주셔서 감사해요!!!
미치겠다 대표님 보고 호감도 오르는 브랜드는 또 처음이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광희가 너무 많이 깎아줘서 고맙고 또 뭔가 괜히 대표님한테 미안해서 사러가야겠음 아 어케 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
bbq 편 이후로 네고왕 덕분에 대표님 호감도 올라가는건 처음ㅋ
가격싼건가요? 이번엔 잘 모르겠는디들어가보니까 프로틴바도 프로틴겨우4g  들어있는데 개당8~900원 꼴이고음료? 그런것도 개당2천원꼴에 10g,,유산균도 100억마리 사균주 라는디,,, 싼지모르겠음
@SOS_PT그럼 사지마셈 잘 해줘도 난리
@SOS_PTㅇㅋ 사지말아주세요 제가 님 몫까지 살테니까
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
전 반올림피자 사장님도 좋던데
와... 사장님을 보니까 안 살수가 없네ㅎㅎㅎ제작진분들과 광희씨 덕분에 다른 유산균 한번 먹어보겠네요! 고맙습니다!!
이번 네고왕 상황극도 너무 잘 받아주고 회사 왕분도 순수하시고 진짜 레전드인 듯 많은 분들이 사가셨으면 좋겠음 매출 쭉쭉 올라라! 다른편 볼 때 조금 신경 쓰이는 부분 있었는데 이번편 그런거 하나도 없고 스무스한것 같아서 보기에도 편하구 가격도 파격적으로 네고하고 아무튼 왕분 너무 귀여우신 것 샅음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 왕은 진짜 너무 보기 좋네요, 광희랑 캐미도 좋고, 직원들이랑도 사이 좋아보이고.이거 보면서 광희보다 왕을 응원한적은 저음이네요 ㅋㅋㅋ
비오비타는 저랑 제 동생들이 신생아 때 부터 먹던 유산균이에요ㅎㅎ(광희님 진짜 날라다니네요. 좋은 국민 mc가 되실거라는걸 확신해요^^ 그리고 일동제약 대표님 결단력도 있으시고 순수하시고 넘 멋지시네요. 똥젤리 대박은 미리 축하드려요^^)
일동회장님...나무 순수하고 귀여우시네요...광희씨 주머니에 있는거 뺏을때 기분나쁘실법도한데 다 맞춰주시고... 오랜기간 회장님으로 높은직위에 있으면서 되게 무서우실꺼같았는데 완전 반전이네요~ 저도 정제로된 유산균사봐야겠어요 가루는 입안에서 맴돌아서 조금은 불편하던데... 정제로된 유산균도있었네요
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 사장님 진짜 순수하시다ㅋㅋㅋㅋㅋ 회사분위기도 넘 유쾌하고 좋은 것 같아요!
감사합니다  ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~
진짜 대박 ㅎㅎㅎ
@ildong_official이왜진...?
인터뷰 할 때 직원들 표정이나 리액션 보면 회사 분위기가 어떤지 어느정도 보인다고 생각하는데 정말 분위기가 너무 좋아보여요
이번 왕님 재치와 인자하심은 절대 방송용이 아닌것 같네요 직원분들 뿌듯하실듯ㅎㅎㅎ 배터지게 웃었습니다 앞으로 많이 사먹을게요!!
사이트 규모를 생각하지 못하는 건 아니지만 매번 네고 해당 업체 사이트 들어갈 때마다 터져서 엉엉 울며 새로고침만 했는데 일동제약 사이트 푸짐해서 너무 행복합니다,, 만약 예약취소가 되더라도 나중에 정가격에 사먹을 의향 있어요! 좋은 기업과 좋은 약 알아가서 너무 기분 좋네요 ㅎㅎ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
한달반이 넘도록 배송안내도 없이 무기한 기다리게 만드는 일동제약ㅋㅋㅋ 더러워서 안먹는다 평생
비오비타를 듣자마자 제가 어릴 때 광고에서 "100일부터~ 매일매일~ 비오비~타~"하던 게 바로 떠오르네요! 성인이 되었으니까 믿고 바로 결제했습니다대표님이 권위적이시기보다는 유하신 것 같아서 더 호감이에요! 번창하세요!!
So cute when Kwanghee looked so surprised by "Gong Cha as the secret to look young" reply. So hilarious that the man ran away to avoid being interview!And it's quite an informative nego king episode! Kwanghee can just clicked with anyone from any level so comfortably! The Probiotic King is so nice to go along with Kwanghee's mini threatre act.Kwanghee really does his nego job well! Look at how he even helped to push their new product. It's a win win situation for the company and the customers.If only their products and offers are made available to international viewers.
진짜 광희 대박 섬세하다.. 1인가구는 오히려 묶음 상품 많을수록 처치 곤란한데, 그런 점을 너무 잘 알고 얘기해주네... 진짜 짱이야ㅠㅠ
물건한개둘 공간이 훨씬 비싸요. 싸다고 다사면 손해예요~그렇게 쌓아둘 집으로 옮기려면 월세10만원 올려야 해요~
대표님이 되게  순딩순딩하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 사러갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 광희 꿀잼 역시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
취지가 너무 좋아서 잘보고 있숩니다!이번에 저도 유산균 구매했어요~어,, 근데 무제한은 다시는 안하면 좋겠어요!다른 유통업계 분들이 많이 사두고, 할인 기간 후에 되팔수 있으니까요!
유산균 정말 장 건강 중요한데 이렇게 네고도 세심하게 해주시고 일동제약도 회사 분위기 좋은거 같아서 넘넘 보기 좋아요...!! 앞으로도 더 좋은 네고 기대할게요. ㅎㅎ
광희님 돌아오고 네고왕 너무 조아여 이번엔 하차 없이 쭉 가는거 추천...️
아니 저런 순수한분이 어캐 사장님...진짜 직원에게 커피사줄분같으시네요...아닠 세상에 저런분이 사장님인 회사도 있군요
회장님이 넘 순진무구 하신거 같아서 광희가 날강도 같이 나왔넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 일동 원래 부자 회산가보다 네고왕에 광고비 제대로 때려버리네솔직히 저도 유산균 종근당만 먹었는데 일동으로 갈아타겠습니다 일동제약 화이팅~~~!!!!!회장님 인상 너무 푸근하고 좋으시다
광희 날강돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 악당 같이 나왔네욬ㅋㅋㅋㅋ 대표님이 너무 순둥순둥
이글을 종근당이 싫어합니다.
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
광희가 처음 나온 네고왕 시즌1에서 가장 기억에 남는 건 bbp 회장님이었는데 이번 시즌에서는 일동제약 회장님이 가장 기억에 남을 것 같아요 너무 재밌으시네요 !!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
벌써 인스타에 영상짤들 돌더라구요ㅋㅋㅋ이장휘사원의 순수함에 반해 저도 5만원치 주문하고왔습니다ㅋㅋㅋ일동제약 앞으로 자주 주문할게요!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
광희 네고 너무웃기고 회장님 받아주시는것도 좋아서 19800원 세트 하나 예약주문 하고왔어요. 효능한번 봅시다 ㅋㅋ
대박 ㅋㅋㅋㅋ비오비타 낙산균 아는 사람은 다 아는 찐 유산균인데.... 이게 네고왕에 뜰줄이야매번 구매하는데 좋은 가격에 구매할 수 있음에 너무나도 감사드려요!!!!!! 이제야 봐서 6월달에나 받겠지만 먹던 유산균이 나와서 기분 째짐여 ㅠ
대표님봐서라도 구매해야된다...진짜 인성갑오브갑이신듯더더더부자되세요
와 다른 직렬이지만 회사 분위기 너무 좋아보인다..다들 행복해 하는거 같아서 보기 좋네요
감사합니다 ^^
보스에게 다른데로입사하라 말하는건찐이쥬..회사분위기가 자유롭다는ㅎㅎ
다른 데로 입사하세요는 진짜 레전드네ㅋㅋㅋㅋ
그 악명높은 제약회사에 중견인데 저런 분위기가 가능하다니 ! 부럽습니다 ㅜ
앞으로는 홍보비 많이준다해서 아무곳이나 네고하며 홍보하지말고 제대로 검증된 회사! 네고왕의 힘을 감당 할 수 있는 능력이 있는 회사 위주로 네고왕 컨텐츠 진행 해 주세요
진심으로 그랬으면 좋겠어요….3/12일에 시켰는데 2-3주는 더 기다리라네요
코로나 이후 약들 원재료가 수급 혹은 생산 불가가 많아서 기업 문제라고 할순없어요
사장님이 진짜 좋으신 것 같다…..!!! 뒤에 서있는 직원들 표정으로 느껴짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비오비타 반가워요!!!!!
아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급 웃겼어욬ㅋㅋㅋ유쾌하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일동 호감도 미친듯이 상승ㅋㅋㅌㅌㅋ진짜 유쾌한 네고였어요. 사장님 진짜 재밌으시네요. 직원분들 웃는 거 보니 평소 캐릭터도 비슷하신갛ㅎㅎㅎ 유산균 필수템이니 구매하러 갑니다...
Is it me or is Kwanghee's handwriting getting better
Yes, it looks different from season 1
대표님 진짜 귀여우시닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이삭 이후로 이렇게 무해한 분위기 첨보는듯 브랜드 이미지 급상승
스킨푸드편 이후 최고 순수왕님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유산균 주문했어요! 비오비타 사람들에게 많이 알려졌으면 좋겠네요ㅎㅎ
감사합니다  ^^ 비오비타 많은 응원 부탁드립니다!
미치겠다 왕님 너무 순수해요 너무 웃겨요 진짜 빵터져가면서 봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 짱이다 ㅠ 오래오래 건강해주세요 ㅋㅋㅋㅋ
The negotiation went so well! I'm not even Korean but I would have definitely ordered once the video ends... The interaction was so cute too!
유산균 마땅한걸 못찾아 어쩔수없이 종근당 유산균을 섭취하고 있었는데 이렇게 좋은 대표님과 회사분위기라니 당장 구매하겠습니다^^
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
비오비타 듣자마자 비오~ 비~~타~~ 했는데 ㅋㅋㅋㅋ 먹어보진 않았는데 이번 기회에 막어보고 쭉 사켜볼게요~^^직원이 함께 장난치는거보면 사장님 너무 유쾌하고 좋은 분 같아요
제품을 받아야 평가를 올릴 수 있을 것 같아 취소 안하고 계속 대기 중...내 인생에 더 이상 일동제약은 없다.
광희님 3개 이상 구매시 배송비 무료는 1인가구한테 부담이라고 2개 이상으로 해달라고 한 거 너무 세심하고 고마워요아무리 저렴한 가격이라도 사용할 만큼 구매하는 게 가장 합리적인 소비니까요!! 구매해보겠습니다 ㅎㅎ
이거 진짜ㅠ3개까진 부담스럽기도 한데,,너무 세심해요
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
덕분에 실컷 웃고 진짜 좋은 가격에 좋은 구매했어요 ! 이런 영양제 x 네고왕 콜라보는 언제나 감사합니다 !
이번 편 직원분들도 웃기고 넘 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광희  때문에 미친듯이 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋ 광희 잘한다 잘한다 잘한다~~~ 일동제약 사장님도 너무 순수하고 좋은 분 같아요. 유산균은 비오비타~~~~
아 사장님ㅋㅋㅋ 인상 너무 좋으시구 눈 휘둥그레 한 표정 정말 귀여유세요ㅋㅋㅋㅋ곧 한번 사먹어 볼게요!
와 왕님 너무 좋으시다 이 계기로 일동제약 좋은 제품들 더 많이 알려지겠어요!!!
아니 대표님 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 진짜 그 어느편보다 제일 많이 웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대표님 성격도 시원시원하시고 너무 좋고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직원들도 대표님이랑 막 담쌓고 지내는 거 같지도 않곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 얼마나 웃었는지 배가 아프넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 상황극 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일동제약 이미지 진짜 좋다ㅋㅋㅋㅋ 진짜 입사하고 싶은 회사같네ㅋㅋㅋ
"다른 데로 입사하세요."
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
대표님 넘 유쾌하셔서 3개씩 샀어요! 배송비를 어떻게 조금이라도 아껴드리고 싶어서요ㅋㅋㅋㅋㅋ
Only kwanghee can play with the boss like that lmao
ㅠㅠㅠㅠ사장님과 부장님의 티키타카에서 회사 분위기의 평화로움이 느껴진다… 부장님이 강단있고 회장님이 순수하신 모습이 참 아름다워요
인터뷰 싫어서 도망가는 아저씨랑회사 사장님 넘나 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
좋은가격에 좋은제품 이용할 수 있어서 너무 좋네요!! 감사합니당!! 유산균 처음 먹어봐요 ㅋㅋㅋㅋ
네고 해택을 받으려고 보는 것도 있는데이번엔 광희가 어떤 기업 왕을 어떻게 요란스럽게 조졌을까 기대돼서 누르게 됨
이거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이벤트 참여는 안했지만 좋은일 해주셔서 감사합니다~ 광희도 너무너무 수고많네요! 정말 네고왕해주시는분들 마음 담아서 앞으로도 저렴한 가격에 꼭 필요한 분들이 잘 사셨으면 좋겠어요.
역시 네고왕은 광희! 유산균 같이 매일 먹는 영양제 생필품 네고 너무 좋아요ㅎㅎㅎ가족들꺼 쟁이고 주위에 추천도 많이 했어요!물량 폭주일텐데 고생들 많으십니다 감사합니다!
사장님 너무 좋으신 분이네요~직원들도 드립 잼나요~ 분위기 짱~광희는 날강도로 희생됐지만 덕분에 소비자는 비오비타 제품 하나 알게됐네요~ 브랜드는 알았는데 무슨 성분인지 효과는 뭔지 이건 이번에 처음 알았네요. 락토핏은 하도 광고를 마니하고 해서 먹어봤었는데 비오비타도 먹어봐야겠어요. 이게 모두 다 광희 덕분~이에요!
뒤늦게 봤지만 너무 방송 웃겨가지고 유산균 뒤늦게나마 결제하려고 장바구니 담았습니다~! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퇴근하고 결제해둬야겠어요!ㅋㅋㅋ 광희랑 회장님 티키타카 면접 상황극 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠ 광희씌 머뭇거리는 행인분 직접 불러서 팬서비스 해주는거 너모 보기 좋고 나도 실물 보고싶다
아니 뭔가 보는데 측은해지는 왕  처음이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 순진하게 다 믿고 찐으로 반응하시는 것 같아섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 꼭 사야겠다는 마음이 드네욬ㅋㅋㅋ큐ㅠ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
진짜 너무 순하신게 느껴지네요적게 일하시고 많이 버세요앞으로 믿고 구매할듯 ^^
이렇게 날강도로 호로롭 해먹는 건 처음같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 무제한 세뇌할 때 못참고 터짐
솔직히 유산균 따로 있어서 살필요 없는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님 너무 좋으셔서 함 먹어보려고 예약 구매 해놨어여!!! ㅎㅅㅎ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
처음에 원하는 가격 말하라고 했을 때 당연히 높여 말씀하실 줄 알았는데 진짜 마지노선 말씀하신 느낌9,900원이라니 진짜 원가에서 얼마 안남겠네요 덕분에 구매하고 왔어요 비오~비이~타아아~~~
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
왕님 너무 좋으세용 앞으로도 좋은 제품들 많이많이 만들어주세요 일동제약 화이팅️️️
유산균왕님 너무 겸손하신거 아닌가요 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순수왕이다 진짜...  스킨푸드편 이후로 이런분을 또 보다니 ㅋㅋㅋㅋ ㅜ
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
@ildong_official얼른 퇴근하세요 ㅜㅜ
@user-js7fr6gk8tㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
​@ildong_officialㅋㅋㅋㅋ퇴근해요 비오비타 마케팅팀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@ildong_official얼른퇴근하시라고요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흡...ㅠㅠ 대표님보다 이시간까지 일동제약으로 댓글남기시는 직원분들 야근하시는거같아 맘아픔 ㅠㅠ 어서 퇴근하길... ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼른퇴근하래... 슬프다
지금은 아마 퇴근하셨을듯요 ㅜ
@ildong_official여덟시에 댓글은 왜 다는건데요.. .집에좀 가세요
@_Kkanghara회사계정관리자면 집에서 다는것일수도 있잖아요..ㅋㅋ
사장님 상황극 받아주시는 센스가ㅎㅎ좋은 유산균 잘 먹어보겠습니다
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
대표님 진짜 네고왕 역대급으로 너무 귀여우시다,,
사장님이 너무 순둥하셔~!! ㅋㅋㅋㅋㅋ이 기업에 대해 잘 몰랐는데 이미지가 너무 좋아졌어요 ㅋㅋㅋㅋ
지치고 우울할때광희영상 만 찾아 보는데 이영상은 꼭 봐요~~사장님~~너무 귀여우세요광희씨 너무 잘하시구요~^.^
0:31i've never seen kwanghee so triggered beforeTruly, kwanghee is the best at this! The roleplay was absolutely hilarious, especially the cookie clip at the end.
대표님이 참 유쾌하시네요. 가정적이실꺼 같음. 친구 같은 아빠 스타일. 상황극 재밌게 봤습니다. 유산균 주문할게요. 네고왕에서 본 왕중에서 제일 인성 좋으신거 같아요. 직원분이 다른데로 입사하세요라고 대표님께 장난칠 정도면 회사 분위기 좋은거니까요
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
ㄴㅈㄹ 이거나 먹어
진짜 역대급 사장님이네;; ㅋㅋㅋㅋ어떻게 저렇게 순하지 사장님이..ㅋㅋㅋ
이장휘사원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비비큐사장님 이래로 처음으로 외웠네요 넘 좋으시고 유쾌하세요 비오비타 유산균 바로 시켜봐야겠어요
사장님 너무 잘 받아주시고 너무 착하시다....
네고왕 보면 느끼는 거지만 홍보성 + 재미 다가져 가시네요 다들 복받으세용
생필품 네고 꾸준히 해주세요ㅠㅠㅠㅠ 거의 공구급이라 너무 행벅-
광희 진짜 센스있는게 ㅠㅠ 1인가구가 무배 맞출려고 3개씩 사는건 낭비라는게 ㅠㅠㅠ 넘나 섬세함
광희님 센스 대박!
@ildong_official오!!!!!!마마 소인 들어가겠습니다!!!!!!!
직업 얘기하다가 자연스럽게 그럼 건강을 챙겨야 할텐데로 넘어 가는 거… 광희 짜란다 ㅠㅠㅠ 근데 진짜 비오비타 몰라..? 비오 비타~~~ 광고 모르냐구..이정도 네고 했으면 이번 편 수익 좀 나눠 드려야 할 듯 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ 어늘도 네고왕 고마워요
기대안하고 봤는데 역대급으로 재밌으시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제일 기억에 남는 왕님ㅋㅋㅋㅋ
감사합니다! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
대표님 엄청 유쾌하신듯요 편안하고 재밌게 봤습니다구미랑 유산균 구매 완료요~
직원들이 진짜 적극적이시다그만큼 좋다는 거지~
감사합니다! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
어렸을때 먹었던 비오비타.. 꾸준히 있었네요. 네고왕 보고 할인하지 않아도 사먹고 싶어져요. 마인드도 너무 좋고! 대박 나세요!
사장님 너무 순수하시고 귀여우시다ㅋㅋㅋ 솔직히 유산균은 락토핏 밖에 몰랐는데 이번 기회에 비오비타 머리에 딱 박힐 듯ㅋㅋㅋㅋ
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
@ildong_official어머니가 보시고 종류별로 2개씩 사라고 난리네요ㅋㅋㅋ 이번 기회에 먹어봐야겠습니다!!!
@ildong_official회장님보고 바로 질렀습니다 번창하세요!
ㅋㅋㅋ 광희씨 보러 들어왔다가네이버스토어로 넘어갑니당~~~일동제약  유산균~먹어보자!!!아자!!!
왕님 중에 역대급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그와중에 광희는 소비자 기준에서 1인 가구 많다고 3개 무료배송 싫어하는거 짱조음!! 똥젤리 사러 갑니드앗
이번 네고왕 왕님 너무 재밌네욬ㅋㅋㅋ 저런 상사 만났으면 ㅠㅠ
광희때문에 다시 구독 했는데 역시 믿고보는 네고왕 광희구만ㅋㅋㅋ 광희야 고맙다 네고왕 계속 하자!!!
관상은 과학이라더니 대표님 인상이 좋으셔서 역대급 텐션이 좋은 회사! 비오비타~ 대표님 덕분에 이번에 많은 홍보와 회사에 대한 호감도가 상승했을꺼예요:)  오늘도 광희 드립에 조마조마 땀흘리며 봤네요- 핵광희~
이장희 사장님 진짜 감사합니다♡♡♡♡♡ 광희님 덕분에 좋은제품 샀는데 오늘 출발했대요 예약구매라 언제올까 했는데 진짜 빠름ㅋㅋㅋ
사장님 인상도 좋으시고 정말 좋으신분 같아요^^유산균 똑떨어져서 사야했는데 4통 주문하고 왔네요ㅋㅋ 대박나세여~~
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
우와 내가 네고왕 다 봤는데 이런 회장님 처음봐 오히려 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 영상 볼때 맘편히 보기 가능함 ㅋㅋㅋ
아기 먹이다가 더 이상 약국에서 살 수 없어서 아쉬웠는데 식품허가로 인터넷에서도 살 수 있게 되었네요. 더 쉽게 살 수 있게 되어 좋아요 :)
와 끝났겠지 하고 네고왕이 재밌어서 그냥 들어왔는데 18일까지 개이득ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 웃겨 ㅋㅋ 사장님 ㅠ 광희한테 많이 휘둘리셨어 ㅋㅋ 너무 순수한분
회장님 넘 순진하시고 착하신거같아여ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기여우셔ㅠㅠㅠㅠ저두 똥젤리랑 유산균이랑 프로틴이랑 6마넌어치 질렀어요ㅋㅋㅋㅋㅋ비오비타 흥해라️
생각보다 비오비타 모르시는 분이 많구나ㅠ김윤아님이 광고에서 “비오비~타~”하시는 게 아직도 기억나는데!! 아가들먹이기도 좋다고 들었어요!
저도ㅋㅋㅋ이광고만 기억나요
저도요~~
헐 저두 비오비타 듣고 바로 그거 생각났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누군지는 모르겠는데 어떤 여자분이 광고에서 비오비~타~ 하는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리구 아이즈원 비올레타랑 그거 합친 영상도 유튜브에 꽤 돌았죠!
저돝ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔지모르는데 비오비~타~이것만 기억나요
헐 비오비~타~ 하니까 광고 생각났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 회장님 너무 순수하고 매력있으신 듯 ㅎ 일동 대박나시길 ㅎㅎㅎ
대표님이랑 직원분들 케미가 대단해 미쳤어.... 똥젤리랑 비오비타.... 한국가면 바로 산다
유산균왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 역대급이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀여우시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매력터져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아 이번편 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이구 배얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유산균 먹고 똥싸야겠다 ^^ 일동제약 이미지 역대급으로 좋아질거 같아요ㅋㅋㅋ
아 진짜 최고에요 광희님ㅋㅋㅋ  일동제약 행사안해도 왕님 넘 순수하신 모습에 그냥 사먹고싶어지네요️
여러분 저희 사장님이세요!!!! 진짜 맨날 커피 사와주시고 항상 잘 지내냐고 물어봐 주시는 분입니다!! 첫 직장 여기라서 너무 행복해요!!! 비오비타 많이많이 드세요!!
좋은 회사 들어가셔서 다행이예요 많이 사먹을게요!!
저도 여기 다니고싶네여ㅜㅜㅜㅜ
우왕
@siwan_bon닉네임이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박
회사생활 잘하시네요 ㅋㅋㅋㅋ
살수가 없는건가요~?
나도 입사해야지!
사장님 귀여우시다...
네고왕 구독자인데요.댓글 처음 남기네요.사장님 진짜 좋으시네요. 저 유산균이랑 똥젤리까지 예약구매 했어요.비오비타 어릴 적 필수템으로 분유에 따 먹었는데.ㅋ 번창하세요.
일동 더 대박나시길 바랍니다♡
좋겠다 ㅠ 부럽다
진짜 맨날 커피 사주시는거 인정,,지나가는 구 계열사 직원
오 부러워요ㅎ
아진짜여??알았어여 비오비타 많이사서 먹어볼께여!!!! 일동제약 좋은회사구만
어머 부러워라ㅜ
역시 영상에서도 다르다 싶었는데 찐이었네요ㅠㅠ 부럽다 일동!!!
부럽다~
유산균왕 너무귀여우세요 무.무 제.제. 한.한ㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ부럽.. 어마어마하게 구린 사장도 많은데
대표님이 저렇게 편하게대해주시니깐 회사분위기가좋은거임 다른 꼰대+악질 사장들은 본받아라 제발..
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 대표를 상대로 면접한다는 생각은 어떻게 나오는 거야 광희 진짜 센스 미친 거 같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네고왕을 이제야보다니.. ㅜ ㅅ ㅜ... 앞으로 계속 챙겨볼거에요!! 좋은제품 네고 많이 해주세요 광희오빠️
0:24광희 완전 오늘 파이팅이에요 파이팅 하는거 넘 귀엽고 나까지 기분 좋아짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 덩달아 힘나게됨 묘하게 힐링된다...
Very funny! Thank you for the English subs~ :D The Biovita King is innocent and cute^^~
제 2의 스킨푸드편이 될 거 같은 느낌ㅋㅋ 왕님이 순수하시고 네고도 많이 해주셔서 구입하고 싶어지는 마음이 드는 편이에요 네고왕에서 꼭 필요한 거 아니면 안 사는데 지금 유산균 구입했습니다 ㅋㅋ 광희 네고 실력도 최고고 유산균왕님 성격도 좋으시고 회사 분위기도 좋아서 즐겁게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ  일동제약 제 안에 좋은기업으로 각인됐습니다 흥하시길 바라요
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
3월십몇일날시켰는데 아직도안옴..이거보니 스킨푸드가 정말대단하다고 다시한번느껴짐스킨푸드 앞으로계속이용해야게따 ㅎ.ㅎ
이 프로 너무좋은것같아요>< 오래오래했으면.. 일동제약 유산균 처음먹어보는데 기대됩니당 ㅎㅎ
특별편 보고 사장님이 너무 귀여워서 날라왔어요ㅋㅋ 네고도 옛날옛적에 끝났는데 사야되나ㅋㅋㅋㅋ
나 진짜 피자치킨 네고한거 한번도 안사먹었는데 이번 네고왕 너무 귀엽고 순진해서 비오비타 무조건 산다
아직까지 못 받고 있는게 레전드이정도면 그냥 무이자로 고객돈 빌려서 사업하는 수준 아닙니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 돈놀이 하나봐요 이자만해도ㅋㅋ저도 2달째 못받고있네요
3월 12일 주문, 전 이제 배송 출발했습니다 ㅎㅎ
일동 사장님 센스 대박상황극을 받아주시고 광희씨는 그걸 살리네요 너무 재밌어서 사장님 만나는 부분만 계속봄ㅎ 유산균편 쵝오
감사합니다 ^^ . 비오비타 많이 사랑해주세요!
와.. 비오비타 얼마만에 들어보는거지? 완전 파로마수준으로 추억돋는거 같아요. 비오비타 네고 한다고 했을때부터 머릿속에서 자동 재생 되는 비오비타~!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광희 상황극 진짜 뭐야 대표님이 잘 받아주시는것도 웃긴데 그렇게 무대뽀로.. 나갈 수 있는건 광희밖에 없는거같다고 5252~ ㅠㅠㅠㅠ 그리고5:06여기 왤케 광희 치아 하얗지? 눈길이 쏙 가네요.
오랜만에 보는 네고다운 네고 ㅋㅋㅋㅋ할인율좋고 왕도좋고 네고왕도좋고
사장님 진짜 착하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유산균이랑 요거구미랑 프로틴바 각 2개씩  예약구매했어요~일동제약 더욱 대박나시고 오늘도 열일한 광희씨 고마워요♡
사장님이 너무 유쾌하시구 순수해보이세요~ 상황극도 다 잘 받아주시구 ㅋㅋ 똥젤리 가즈아~
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
시민인터뷰가 줄어들어서 아쉽긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ아버님 추격전 너무 잘달리시네요. 마지막 쿠키 부장님 센스ㅋㅋㅋㅋ
부장님 센스! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
@ildong_official진짜 일동이네,,,
@ildong_official채용좀 ..
비오비타~~ 이걸 모르는구낭 ㅠㅜ 애기들한테 분유애 타서 먹이는 유산균!!! 이거 진짜 대박 할인이네요. 대표님 짤리사는건 아니죠 ㅠㅜ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
네고왕보면서 처음으로 구매까지했음 너무 유쾌하고ㅋㅋㅋ 재미있네요 일동제약흥해라ㅋㅋ
대표님상황극 너무 잘 받아주셔ㅋㅋㅋ네고왕을 너무 늦게봐서 할인은 못 받았지만,그래도 영상이 재미있고 영상속 유산균도 궁금해서 유산균 여기꺼로 갈아탑니다.똥젤리 ㅋㅋㅋ 너무 귀여워요.똥젤리이름이 '요거구미'예요~ 비오비~타~
13:52무.제.한 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급 호감 왕
진짜 사장님 너무좋으시다 이렇게 좋은분 첨이라 댓글도 다네
부장이 빡칠정도로 깍여버린 대표 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 역대급으로 웃었네... 상황극.. 사람 너무 좋으시다ㅠㅠ
일동제약 회장님 너무 성격좋으시코 재미있게 하세요 최고입니다.이영상만 6번 보고 있네요 ㅎㅎ
광희 진짜 너무 잘해서 다른진행자는 대체불가
광희 너무 똑똑하고 야무져ㅋㅋㅋ
옛날에 광희덕분에 스킨푸드 네고해서 주문한거 두달뒤에 온거생각나네ㅋㅋㅋ광희덕분에 기업이잘되네 파이팅!
광희 돌아와서 시원시원하니 좋아요~~~~~
역시 광희님 따라올자가 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 왜케 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나오시는 분들마다 재밌어요️ 오늘도 실컷 웃고 갑니다!ps. 광희님 몸조리 잘하시고 빠른 회복을 기원합니다
재미있게 봐주셔서 감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~
유산균 필요하던차에 바로 구매했어요!  네고왕 너무 좋아요
사장님 덕에 기업이 더 좋아보이는건 오랜만인것같아요~
비오비타 아플 때만 먹는 건줄 알았는데 평소에도 먹어도 되나봐요 진짜 순하고 잘 들어요 고양이들 비상약으로 급할때 먹이고 사람 탈나도 먹이는데
부장님 개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 비오비타 안 먹어봤어도 비오~비~타~~~~ 하는 음은 이름만 들어도 누구나 아는데이번 기회에 먹어볼까 합니다
이 영상 덕분에 비오비타를 알게 되어 사먹어 봤는데 장이 정말 예민한 어머니가 효과를 많이 봤습니다! 감사하다는 말씀을 드리고 싶은 동시에 이벤트 가격까진 아니더라도 할인 이벤트를 한번 더 해주시면 정말 좋겠어요…!!!!!!!!!!!!!!!
오늘따라 광희님 계약서 쓰는게 눈에 들어왔는데 네고왕 초기때와는 다르게 정갈한 글씨체여서 새삼스럽게 항상 노력하는 사람이구나 느끼고 가요ㅋㅋㅋ댓글의 홍수속에서 제 댓글을 읽으실지 모르겠지만여태 네고왕보면서 이벤트 기간때 주문한적은 없었는데오늘 처음으로 방송보면서 바로 5만원치 주문했습니다!항상 광희님 보면서 웃고갑니다~고마워요!
맞아요 글씨가 정말 많이 바뀐거 느꺘어요 !!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
아 ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 유쾌하시네요 대표님 진짜 좋으신분 같아요 유산균 사야겠어요 ㅋㅋ
무.제.한...따라하시는거 보고 웃음 터졌네요~^^한참을 웃었습니다!!아로나민 골드만 사먹었는데 유산균도 찜해야겠네요~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 일동제약 제약회사라 딱딱할줄 알았는데 사장님 너무 좋으시네 ㅋㅋ
사장님 너무 사랑스럽고 순수왕!! ㅎㅎㅎㅎ 구매했습니다!!!
이장휘 유산균왕 정말좋아보이시네요순진하시고 저런분이 임원정도 되시는분이라 정말좋습니다회사다니는사람으로서 저렇게착하신분이 많으실것같은 일동제약일동제약화이팅~~~~
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
이렇게 친절하고 순수한 표정으로 사장님이 네고하시면 많이 사야죠…. 바로 비오비타 구매하러 갑니다!
네고왕 역대급ㅋㅋ 일동 회장님 너무 좋은분 이시네요ㅎ
원래 유산균 안 먹는데 이번에 두 박스 구매했어요 사장님 너무 재밌으심 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋ이렇게 상황극 잘 받아주고 순진하신 대표님은 처음이시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상황극 왜케 웃곀ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광희 세게 나갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신선해서 더 웃기다
진짜 광희님 최고~~ 네고왕엔 광희님이 있어야해️
다음엔 어디 털러 가볼까? 댓글 달아 달라유산균 네고 계약서는 커뮤니티탭으로 ㄱㄱ
사랑합니다
빨리!!!!!
왜안줘..
족발도 해주세요~
스킨푸드 한번만 더 헤즈세용
농심 라면이요
어딨어요 링크
쥬얼리!!! 너무 비싼 곳 말구요!
섭웨이...!!!!!
지금구입하려고 했는데요 젤리하나랑 유산균2개 구입하려고 하니깐 택배비 나오는데 한꺼번에 구매하여서 택배비 안낼수 있는방법좀 알려주세요
족발 좋다 ㅜㅜ 족발이 은제부터 비싼 음식 이였나
Cnp 화장품
올리브영
4개구매 결재했는데 주소지 입력칸이 없어요
오뚜기 한번 가죠!!
롯데월드나 에버랜드 자유이용권,,!
공차공차!!
치킨 원모어…
애견간식도 해주세요~~!!
배스킨라빈스했어요?? 가격이 더 오른거 같아요.. 가격좀 내렸으면.. 네고왕에서 정한날 말고 평생 가격할인 ㅋㅋ 다른것도 좋아용
마스크팩~!!
열라면
라면!!!!!
좋아요!!
디스커버리
삼성이요
무신사
샐러디....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니면 써브웨이...
피자는치즈빨 피자 넘 맛있어요 이런 작은기업 네고 고고씽!
썹웨이
베스킨!!!!
교촌 가즈아!!!!!!!!
초록마을 털어주세요!!!! ㅋ
다이어트 간식!!
보자마자 바로 구매하고 왔어요!네고왕 항상 재밌게 잘 보고 있습니다 :)
빅스타피자 사장털러 갑시다 같이가줌 (영도점 점주)들어 누어서 아주 그냥 내 후리스로 바닥 다 쓸어버려야지라자냐피자 jmt 이건 세상모든사람에게 알려서 널리이롭게 해야되는 메뉴이거 먹고 저도 배민 손님이였는대 다음날 그냥 가맹계약 해버림 ㄹㅇ 추천근대 사장이 안할거같은대 ㄷㄷ일단 들어눕자 가즈아! 때쓰기 장인 보여드림
저는 과일이면 좋겠어요 농장직접가서 광희가 딴거는 공짜고 나머지는 네고해주면 광희 목숨걸고 따고 쓰러지는거 보고싶어요ㅋㅋ
자동차 네고 해주세요!
족발이요 족발 !!!!!
속옷이요. .. 속옷..
다이어트 식품!!!
놀이공원
닥터피엘이요!! 샤워기 필터랑 각종 수도 필터 너무 비싸요ㅠ!!
저..,다우니 네고 해줘요
엽떡!
스킨푸드 한번더!!!
레고 네고 해주세욧
공차요 !!!
공차 해주세용
공차! 공차털어주세여!!
피자용♡
농심라면
공차.라면.이마트 ㅋ
유아 용품 ㅋㅋㅋ아님 생리대 ㅠ 물티슈
진라면
세척사과
라면!!!!!!!
유산균 넘 비싼데 이 기회에 사봐야징
동안의 기술 공차!!!!!!!!!!!
옷 브랜드 털어주세요!!! 봄 옷 털러 가자구요~~!
스벅 털러가요~~
삼성전자
옷이요 ㅠㅠ 봄 옷!!
족발...족발.....
올리브영이나 속옷
마왕족발!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
마라탕이나 떡볶이요!!!
비비고!!!!
세척사과 그래놀라
도브 dove
웹툰이나 속옷!!!!
호텔 제대로 털어주세요. 여러지역있는 체인호텔도 좋고. 이번에 여***는 쿠폰 다운도 안되고 된 사람도 그날 안쓰면 다음날 재도전이라 새사람 다운받을 기회도 줄고 오히려 기분이 별로였던. 네고왕은 항상 재밌게 보고있습니다
생리대 한번만 더요 제발 ㅠㅠㅠㅠ 이번엔 탐폰도 포함해서
피자 털러가신다면 청년피자로 부탁드려요…! 여기 근처에 다른 피자가게가 거의 없어요 살려주세요 ㅠㅠ
스킨푸드 ㄱ ㄱ
애플 아이패드!! ㅋㅋ 공부할때 필요한데
투명마스크!!
삼다수 네고 가즈아 ~~
버블이나 유니버스해주세요 제발,,,만원~2만원이어도 매달 나가는거니까 아무래도 부담이…ㅜㅡㅜ
스타킹이요 ㅜㅜ 학생인데 매일 올 풀려서 스타킹 가격도 비싼데… ㅜㅜ
공차 진짜 자주가는데 양도 적으면서 가격이 좀 비싸서 돈이 아까울때가 있는데 공차 한번만 해주세요 ㅠㅠ!!
생리대해주세요ㅠ살때마다비싸요ㅜ
빵이여… 요즘 빵값 너무 올랐어
블루핸즈 털어주세요!브레이크오일 엔진오일 미션오일  각종 오일현대자동차 본사 가자~
운동복 해주세요
운동복 봄잠바 하나 장만하고 싶어요
명량핫도그 네고 해줘요
맘스터치
서브웨이이이잉 아니면 다이어트하고있는데 다이어트식품.. 닭가슴살ㅋㅋㅋㅋㅋ
유산균은 사랑입니다다음엔 피자 해주세요 ㅎㅎ 1주일에 한번씩 먹는데 이것도 비싸네요 ㅎㅎ
솔가 네고해주세요~~
생수
콜라겐젤리요
제와피 굿즈…
샤워기 필터회사요…!
네고왕 볼때면 한창 출출할 때인데, 과자 네고 갑시다아~~~~~~~ 과자값 너무 올랐어요~~~ 1000원에 한봉지 하던 그때 그립습니다 ㅠㅠ
떠,떡볶이요...가격도 오르고 너무비싸요한국인의 간식인 만큼시즌마다 치킨처럼 빠트리지말고 꼭 넣어주시길!!
일동 주식 가즈아
닭가슴살
봄이니까 다이어트 단백질 쉐이크
화장품 한번더^^ (스킨푸드 넘좋아요)족발 (진짜 먹고싶은데 넘비싸요)분식  (엽떡)네고 가즈아~~~~!!
왕님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀가 팔랑팔랑 ㅋㅋㅋ
@user-re2jk8je2j오웅 이런 숨은 맛집을 아시다니 맛잘알이시네용 ㅋㅎ
에슐리 네고 가봅시다
저 바로 보고 구매하러 가요! 늘 믿고 보는 네고왕!! 다음엔 생리대 부탁해요!!!
마켓컬리
카카오택시 진짜 자주 이용하는데 카카오바이크, 택시, 대리 여기가서 네고 해주세요!! 등급은 나눠져있는데 아무 혜택이 없어서 너무 아쉬워요ㅜㅜ 가서 네고 왕창 해주세요
인터파크.. 뮤지컬.. 제발.
진심 웃겨서 배아픔. 그래서 배 안아플려고 3개 주문함. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광희 대표님 개호감 ㅋㅋ
3:22공차 가 달라️️
애견용품이요 ㅠㅡㅠ매번사야하는 사료,간식,고양이 모래,강아지배변패드!!!
마켓컬리, 더블유컨셉히히
보쌈..마스크팩...시드물? 견과류....
오뚜기!!!
종류별로 하나씩 구매할려니까 종류별로 택배비가 다 드네요..?! 제품별로 다 다른곳에서 보내주는건가요? 미니랑 파우더랑 젤리 한개씩 담았는데 배송비 7500 ㄴㅇㄱ... 그냥 장바구니 싹 다 지우고 배송비때문에 미니만 2개샀어요ㅠ
공차
공차요 ㅠㅠ 제발 너무 좋아하는데 토핑 추가로 하면 갈수록 비싸져요
서브웨이!!
비싼 화장품브랜드 싸게살수있게 해주세영
콜레올로지 네고,  발란스핏 네고 !
네고왕 짱 황광희 짱 과일즙이요^^
헛개수 컨디션갑시다
교촌..
상쾌환 한번 털어주세여!!!
족발 해주세요ㅠㅠㅠ넘나 비싸오
족발!!!!!!!!!!!
애견용품 부탁드려요,,,,, ㅜㅜㅜ 우리강쥐 쇼핑해주고싶어요,!!
떡볶이
공차는 신메뉴스탬프3개프로모션중이라...굳이네고를차라리스벅샐러다..네고해줘용엽떡이나신전.....
공차 먹고싶어요오
반려동물 용품 앱이요!
농심한번갑시다 !!  라면 네고 갠찮네요 !!
English sub c'mon
전자제품
반려견 반려묘 간식해주세요♡
공차 좋은거같아요 !!!!!!!!!
엘지생활건강 또 해주실 수 있나요?!
수건 네고 해주세요...
이불 이불 침구류 가주세요 계절 변하는데 침구류 교체 필요필요
이불이요 이불 봄이오고 곧여름인데 교체 해야죵~
책 네고!! 종류 상관없이 책 네고
올리브영!!!!!!!
배라알바생으로서 배라는 절대 노..... 한번 했으니까 다시는 안했으면 좋겠어요ㅎㅎ..
서브웨이 베스킨라빈스
오뚜기.농심  라면류랑 피자헤븐
다이어트식품 많이보이네요. 저도 1표 행사 다이어트도시락!
이불!!! 알레르망같은곳
대형마트용!! 코로나로 힘든데 냉동식품이나 생필품 쟁여놓고싶어요~~~
케이스티파이 케이스 사고싶은데 너무 비싸요ㅠㅠ 네고 한번만요ㅠㅠ
한돈 돼지고기 한번 해주세요요즘 돼지고기값이 너무 비싸요  시원하게 네고해서 서민경제에 배부르게해 주세요
카누 한번 해주세요!!!! 카누!!!!!!️️️️️️️️️️
봄잠바나 봄신발 신고 싶어요..
왓챠 ..네이버웹툰 쿠키 네고 엌더세요 ㄸ
삼다수 생수 가시죠
배달의민족
종합비타민해주세요^^
왕님 개그센스에 웃다 바로 구매햇어요!!!!ㅋㅋㅋㅋ 착한가격에 유산균 잘 먹어볼께요!!!!!!!!!
왘ㅋㅋㅋ사장님 엄청 푸근하고 귀여워보이세요ㅋㅋㅋㅋ 이번 기회에 유산균 구매 해봐야겠어요!!
여기 비타민c 맛있어요 ㅎㅎㅎ예전에 산 적 있는데 주변 사람들이랑 나눠먹을 때마다 다들 맛있다구 엄청 칭찬해줬었어요
ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋ진짜 ㄴ이번편 진짜 꿀잼이야 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ일동제약 사장님 너무 착하셔요 ㅠㅠ 이벤트끝나도 계속 이용하겠습니다!!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
유산균 종근당밖에 몰랐는데 이거보고 비오비타 알게됐어요ㅋㅋㅋ 이게 결국 네고왕 효과인거 같네요
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
대표님 유쾌하시네요ㅎㅎ 회사 분위기도 좋아보이구..  네이버스토어라 서버 안터지고 회원가입따로 안해도되구 진짜 수월하게 구매 잘했어요ㅎㅎㅎㅎ 가격도 대만족ㅎㅎ
감사합니다 ^^
Nobody can beat kwanghee
진짜 왕님 왜케 순수하시고 귀여우시짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 배덕감 드는 화
대표님 인상이 넘 좋아보이시네요 제품에 믿음이. . 일동제약에서 나오는건 분유도 그렇고 고급 이미지인데 유산균도 믿고 구매해볼게요 네고왕 고맙습니다
유산균 챙겨먹어야지 생각만 하다가 네고왕보고 2박스씩 바로 주문했어요~ 좋은가격으로 네고해주셔서 감사하고 꾸준히 먹어보고 괜찮으면 앞으로 정착해야겠어요~~
마침 유산균 사놓아야 할 때였는데늘 다른 회사거 먹다가 이거 보고 4통 예약구매 하고 왔어요피자 치킨 이런건 시도도 해본 적 없는데 유산균 득템 감사요!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
요긴 사장님이 너무 착해보인다....유산균 관심 앖는데 하나 구매해주고싶을정도 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ  ㅋㅋ
ㄹㅇ 팔아주고싶은 성격이셔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극호감  !!
9갤 아기 먹이고 있는데 여기에 나와서 괜히 반갑네요 ㅎㅎㅎㅎ 사실 비오비타는 아기 엄마들이라면 100프로 알거에요!! 저도 애 낳기전에는 몰ㄹrㅆ....... 아직 한달치 남았지만 저도 구매했어요!! 비오비타 흥해라! 광희 흥해라!
유산균 왕 왜케 귀여우셔 ㅋㅋㅋㅋㅋ비오비타 먹고 자란아기가 커서 아기를낳아 비오비타 먹이면서 키우고있어요비오비타 유명한데 인터뷰에서는 아시는분이 별로 없어서 놀랬어요️
역시 네고는 광희가 진국이네.  일동제약 사장님 사람 너무 좋으셔요
이번 네고왕 시즌4 처음으로 구매 성공했어요! 비록 예약구매지만.. 집에 있는 유산균이 다 떨어지기 전에 배송되기를
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
네고왕 덕분에 부모님께 유산균 반년치 선물드렸네요 엄마가 비오비타좋다고 ㅋㅋ 저어릴때 비오비타먹였다고 패밀리비오비타있는건 몰랐다고 기뻐하셨습니다 감사합니다네고왕 짱!일동제약짱!
미쳤다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네고율 대박인데요? 사장님 리스펙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 일동제약 좋은 제품들 부담없이 많이 먹어볼수 있게 됬네요! 특히 유산균 하면 종×× 제품을 많이들 드시는거 같은데 이번기회에 일동제약 비오비타 많이 알려졌으면 좋겠어요!!
비오비타 응원 감사합니다! ^^
직원이세요 ?
x근x 구설수 많은
@park5470아니요??.. 그냥 시청자입니다..!!
저번주 마스크도 득템했는데 유산균 1년치도 득템했어요 고마와요 네고왕~!!! 광희 흥해랏
대박~사장님 진짜 너무 좋으시네요^^
13:57ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아바타 조종 진짜 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 사장님ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 호감이세요 일동제약 화이팅 구매하러감다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사장님 되게 순수하시네 ㅋㅋㅋㅋ제품이 믿을만 할 듯
직원들이 절박하게 회사 제품 알리고 싶어하는게, 회사가 잘 대해주는 거 같네.
광희는 진짜 천재같다 무슨 말만 하면 선 안 넘고 웃기네코로나 빠른 쾌유 빌어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 개웃기다 진짜 사장님이 다 내려 놓은듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 일동제약 분위기 왜이렇게 좋냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시장 아버님 때문에 너무웃겨서 죽을거같읍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 잘 달려욬ㅋㅋㅋㅋ
진짜 러블리한 왕이네요 보는동안 기분좋았어요
하이라이트&미방분 보다가 귀여우신 사장님 스치듯 지나가는거 보고 아쉬워서 유산균편 다시 보러옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광희 능력은 매회 갱신중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현웃이 끊기지 않음
왕님 너무 순수하시다ㅋㅋㅋㅋ
광희가 순진하진 사장님 등치고 온거같잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 아기 그려진 디자인으로 나온 비오비타 엄청 좋아해서 중학교 때까지 하루에 5~6숟갈 퍼먹었었는데ㅜ 개존맛 고구마에 뿌려먹으면 더 존맛 그때 그 비오비타 또 먹고싶다..
사장님 너무 귀여우셔… 최근 영상 중에 제일 웃겨ㅠㅠㅠㅠ
와... 마스크에 이어서 유산균까지 구매했네요.. 이런생필품 너무 좋네요
매번 네고한거 사지는 않지만일동 사장님 시원시원하시고 좋으시네요흥하세요!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
@ildong_official마마!!!! 옥체 강녕하시옵소서!!!!
08:21왕님 표정 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저희 종근당먹었는데 이번에 마침떨어져서 가족다같이 일동으로주문 합니다ㅋㅋ사장님 너무귀여워셔ㅋㅋ
비비큐 이후에 네고왕에서 구매한적 없었는데 (떡볶이는 매번 주문 실패ㅠ) 정말 오랜만에 구매했어요 ! 일단 왕님 정말 인상이 좋으셔서 너무 호감이었고 구매하고 싶었어요 ! 아이 키우눈 사람으로써 비오비타 너무 인지도 높은 브랜드인데 인터뷰에서 몰라줘서 째끔 속상 ㅠ 비오비타는 조금 큰 아이들이 먹는거고 아기 태어나자마자 일동 비오타민, 초유밀 섞어서 잘 먹였어요 ! 지금은 분유를 먹지 않아서 가루형은 안먹고 액상형으로 다른 제품을 먹지만 1년동안 잘 먹였답니다. 남편이 장이 안좋은편인데 가루형 유산균은 신맛에 잘 먹지 않아요. 그런데 알약으로 있다고 해서 바로 구매했어요! 가루형은 2개월분인데 알약은 1개월분이라 아쉽지만 남편놈이 가루형은 죽어도 안먹기때문에 ^^ ㅋㅋㅋ 알약으로 유산균이 나온다는게 너무너무 신기했고, 남편이 잘 먹어주길 바랍니다 ! 할인 안해도 재구매할거에요~ 저는 예약으로 가기전에 구매했는데 아무래도 주문이 많이 몰리고, 판매일수도 길고 구매제한을 안걸어둬서 배송이 좀 걸리나봐요. 그래도 좋은 가격에 좋은 제품 구매할 수 있어서 감사합니다. 덕분에 유산균이 알약으로 나온다는것도 알았어요! 보통 몇개월분을 다들 사시니까 제대로 된 광고효과는 몇달뒤에 나오겠지만 지금 당장도 일동제약 호감도가 엄청 상승했을것 같아요. 아직 배송 안왔지만 또 재구매 할게요~^^ 요플레도 일동 후디스 ~
오너랑 상황극 하는 건 광희님밖에 없을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유산균 엄마랑 저랑 꾸준히 먹고 있는데, 네고 잘해줘서 일동제약도 광희씨도 감사합니당!!비오비타 들어는 봤는데, 애기들 브랜드인 줄로만 알고 있었네용ㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
진짜 황광희 이렇게 안정적이고 호감가는 토커 다 된 거 보면 너무 대견하고 기분이 좋다.. 앞으로도 응원합니다 황광희~
일동제약 다른 제품도 관심있게 봐야겠네요 ㅎㅎㅎㅎ특히… 똥젤리 기대되네요.. ㅋㅋ
제가 먹고있는 유산균이 나와서 좋아요!! 비오비타 진짜 거짓말 안 치고 거의 다 먹어가서 사야했는데 감사합니다♡
비오비타 우리애 변비로 고생하던 꼬물이시절부터 도움 많이 받았죠ㅠㅠ! 먹이고 황금변볼때 얼마나 감격인지~ 비오비타 믿고 구매합니당ㅋ
이렇게 네고해도 회사 괜찮은거에요? 보는 사람이 걱정될 정도로 통 큰 네고 감사합니다♡ 유산균 두통이랑 똥젤리 두통 샀어요!
저런 사장님이라면 구매에 손이 가네요ㅋㅋ 좋으신분 같음^^ 막 더 팔아주고싶어져ㅋㅋ화끈한 할인 감사합니다~ 덕분에 우리가족 유산균 챙기네요^^(어렸을때 비오비타 먹고 자랐습니다~^^)
이 정도면 광희한테 일동제약사장님이 사기당한거 아님?ㅋㅋㅋㅋ이번편 너무 재밌어요!ㅋㅋㅋ
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
와 비오비타 한 번 먹어볼까 했었는데 마침 딱!!! 먹어보고 괜찮으면 평생 먹을 수도 있고 식구들 것 다 바꿀게요
이번 시즌 중에 젤 기억에 남는 편이 될거 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유산균 구매 완.
유산균왕님 너무 좋으시다~어차피 매일매일 챙겨먹는거 비오비타 먹어봐야지
마침 유산균 사야했는데, 일동제약님 회장님 너무..푸근하시구..따뜻하신것 같아서ㅠㅠ 바로 구매하러 갑니다. 앞으로 유산균 비오비타로 할게요!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
계약서에 사원 이라고 적혀있는거 마지막 까지 웃기네요 대표님 유쾌하시네여ㅋㅋ
사장님 너무 좋아보이셔서 똥젤리에 프로틴바까지 바로 구매했어요 ㅋㅋ 광희 2개에 무료배송 챙기는 것까지 완전 센스있음
아 옆돌기 하는거 너무웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광희너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유산균 매일 챙겨먹는데 이번 네고왕 기회로 비오비타로 갈아타보려구요 ㅎㅎㅎ 감사합니다!
네고왕 보고 바로 가서 비오비타유산균 파우더 10박스 구매함안살수가없다 정말좋은 유산균 네고해주셔서 감사해요
ㅋㅋㅋ네고왕에 나온 회장님인 중 역대급이다 리얼 재미있으시네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무제한 아바타에서 웃고가요ㅠ 사장님 믿고 구매합니다
제약 회사는 경직된 이미지였는데, 대표님 정말 시원시원하고 좋네요~ 왠지 사야될것같은 딜! 네고왕 수고했어요!!
감사합니다 ^^. 비오비타 많이 사랑해주세요!
와~7일이였음 놓칠뻔했는뎅 9일해주셔서 예약구매 했어요 ㅎㅎ 안그래도 유산균 구매해야할 시기였거든요.종*당꺼만 먹었었는뎅 비오비타 이번에 좋은 가격으로 맛보고 좋으면 계속 구매각입니당 ㅎ회사분위기도 좋고 대표님도 좋아보이시고 제품은 당연히 좋겠다는 생각이 드네요 ㅎ
유산균 사려고 했는데 일동제약의 시원한 네고로 ㅎㅎ 구매했어요~~!! 대박나세용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광희 네고왕 평생 해주세여
이장휘사원님 사기안당하게 지켜주세요,,,
오랫만에 유쾌한 네고였네요~~^^
진짜 역대급네고네요! 일동제약은 네고해준 것보다 회사이미지 훨씬 좋아져서 더 이득일듯ㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많은 응원 부탁드립니다!
네고왕=광희 불변공식... 밉지가 않아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 네고왕보면서 회사분위기 안좋으면 가격보고 사려다가도 안사게되는데, 여긴 찐인듯
광희 최고야진짜,,,,️️
ㅋㅋㅋ 뭐지? 대표님이 너무 순진한데? 이때까지 중에 제일 웃김그리고 대표님 웃는 모습이 너무 해맑음
프로틴 쉐이크는 예전에 먼저 받아서 잘 먹고 있다가엊그제 알약으로 된 유산균 받았어요~사실 배송비도 두번 들어갈텐데 기다릴까봐 쉐이크라도 먼저 보내주셔서 감사했고 맛있고 간편해서 좋았어요~이제 유산균알약도 잘 먹겠습니다^^
사장님 괜찮으신지 걱정될 정도로 착하고 유쾌하신듯요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 비오비타 유명해져서 더 잘 됐으면 좋겠네요!!
네고왕은 광희님이 평생 하시는게….맞는듯 합니다
원래 네고왕보고 물건을 사거나한적은없는데 비오비타편은 바로구매했어요!!! 감사합니댜 ㅎㅎㅎㅎ
진짜 요번에 대표님이 너무 사랑(?)스러우셔서 보는내내 기분이 좋네요ㅎㅎㅎㅎ비오비타~~~~~~~
회장님 ㅋㅋㅋ 너무 좋으셔서 일동으로 이직하고싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1인 가구 3개 이상 샀어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 유산균 행사 끝나면 다른 제품들도 보고 사려구요ㅋㅋㅋ
인터뷰 안하려고 달려서 도망가신 분 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 유산균 잘 구매했습니다! 감사합니다 ㅎㅎ 유산균왕 네고왕 짱짱!
너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이장휘 대표님 캐릭터 독보적이신듯
회사 분위기 너무 좋다 ㅋㅋ
3/10 결제해서 오늘 받았습니다. 너무 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 처음 남겨봐욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 웃겨섴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해외살이중인데 비오비타 꼭 먹어보고싶어요!!!
대표 왜 이렇게 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송날 하루만 연기할 수 있는 정도가 아닌 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ
아니 이래도 괜찮은건가 싶은 할인이잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ신입사원 면접 상황극 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 보조식품 잘 안먹어서, 일동제약은 이름만 알고 있는 정도였는데 왕님도 재미있으시곸ㅋㅋㅋㅋ나중에 꼭 한번 사먹어봐야겠습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
I hope I can be as energetic as Kwanghee
대표님 너무 귀여우셔..ㅠ.ㅠ 아저씨가 저렇게 귀여워도 되나
진짜 광희 네고 땜에 내 통장 텅텅 비고 있는 중..솔까 네고 전 가격은 살 엄두도 안냈겠지만..네고왕 덕에 건강 챙기고, 생필품 사고…네고왕 최고!! 광희는 더 최고!!헤헷
유산균 네고 제일 기다림 최고
무제한 따라하실때 저렇게 순딩하게 보이다니ㅎㅎ순딩순딩  유산균 못정했는데 이기회에  엄청구매함ㅎ
대표님이 유쾌하시고 회사 분위기가 너무 편안해 보여서 영상 내내 재미있게 잘 봤습니다.. 감사합니다
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
원래 다른회사꺼 먹는데 ㅋㅋㅋ사장님 너무 재밌으셔서 구매하긴 처음이네요;;;
너무웃겨요 ㅋㅋㅋ 졸면서 보려고 틀었다가 잠 다 달아났어여 ㅠ ㅋㅋㅋㅋ
이번 회차가 전반적으로 젤 재밌었어요 ㅋㅋ
광희덕에 일동제약 제품을 써보게 됐네요영상에 나온 제품류 전부랑 비타민C 하고숙면에 좋은 제품이랑 피부화장품까지23만원치 질렀어요~배송은 좀 걸릴듯한데 기대감을 안고기다려봅니다.
광희 사랑해!!해외에서도 구매하고 싶네요...ㅠㅠㅠ
비오비타 애기들 먹는걸로만 알고 있었는데 아니었군요! 똥젤리 너무 귀여워서 쟁이러 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왕님이 너무 시원시원하시고 상황극도 너무 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 유산균왕분 ㅋㅋㅋㅋ 성격 너무 좋아보이신다 이거 구매해야겠다 ;;
광희 개조앙..... 넘 웃겨요 ㅠㅠㅠㅠ
네고왕 너무 네고하는 것 보다 앞으로도 기업이랑 소비자 둘 다 합리적인 가격으로 네고했으면 좋겠다ㅍㅇㅌ
유산균 필요한데 금액대땜에 맨날 살까말까 망설였는데 너무 좋은 네고네요ㅠㅠㅠ당장 사러달려가야겠어요
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
와..나 제약회사에 대한 인상 바뀐거 처음.. 보수적이고 조용하고 딱딱한줄알았는데 일동 좋은곳이구나브랜드 이미지 상승했음 확실히 이편으로.. 젊은층들도 인식바뀌었을거같다 왠만한 티비광고보다 훨 낫다고생각한다.. 나도 앞으로 긍정적으로 이편을 보고나니 할인을 안해도 일동에대한 믿음과 구매의사가 생겼다
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
비비큐 사장님이랑 투탑급으로 너무 성격 좋아보이신다.. 스킨푸드, 비비큐, 일동제약 왕님들 너무 착하셔 더 흥했으면 좋겠어요 !!
광희님 엽떡 네고 해주셨으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ1인분 판매 라던가..
회장님 성격 역대급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여우신거 아닌가요?? 유산균 사러 가봅니다..
도대체 이건 언제 배송되는거에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!!!!
6통 샀다가 12통으로 바꿨어요 ㅋㅋㅋ 비오비타 감사드립니다 !!!내년에도 네고 해주세요 ㅋㅁㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 네고 기간도 아닌데 함 사먹어보고싶음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비오비타 대표님 마인드 리스펙.. 믿고 구매할 수 있을듯요
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~
대표님 넘 재밋어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일동제약 부자인가봐 짱이다 ㅎㅎ
아 왕님이랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티키타캌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어욬ㅋㅋㅋ 이번화로 비오비타가 많이 알려지겠네요!
대표님 너무 친근하시네요ㅋㅋㅋㅋ
사장님이 안쓰러운건 이번화가 첨인듯ㅋㅋ사장님 너무 귀여우시다
저도 사야겠네요 ㅋㅋ 아쉬운 부분은 다들 네고왕이 처음일거라 한꺼번에 많은 사랑과 관심을 받으면 나름 만반의 준비를 한다고 해도 부족할텐데 그래서 오는 부족한 부분들이 가끔 네고왕을 통해 이용하시는 분들에게 불편함을 유발하나봐요 ㅠ_ㅠ 회사 직원분들도 진짜 고생하면서 일하실텐데 네고왕을 통해 진짜 좋은 가격에 구매를 한다면 개인적으로 그에 따른 어느정도의 이용에 불편함은 감수해야한다고 보거든요 이전에 했던 네고들도 배송 지연이나 생각보다 빨리 솔드아웃되거나 하는 부분들, 고객센터 연락이 안되는 부분 등등 여러가지로 다들 노력하실텐데 단순히 뭐가 안되고 금방 끝났고 이런 저런 이유로 그런 노력들이 다 묵살하듯 말하시는 분들이 있어서 이건 항상 참 아쉬워요 더 너그러운 마음으로 이용하시면 참 좋을텐데 말이쥬,.주절주절 결론은 네고왕 사랑해!!
사장님이 순수하시고 역대급으로 시원하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광희한테 휘둘리는 사장님 몇없는데 ㅋㅋㅋㅋ
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
와 대박 그동안 왕님중 치킨 왕님다음으로 제일 통크시고 유쾌하시네요 ㅎㅎㅎㅎ
먹는유산균있고,5월예약임에도불구하고사러갑니다.회장님짱
유산균 제품 알지도 못 하고 먹을 생각도 없었는데 먹고싶어졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사장님 너무 호감형이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃곀ㅋㅋㅋ사장님 무슨 홀린듯이 무제한 외침ㅋㅋㅋㅋ
회사 분위기도 좋고 사장님도 넘 귀여우시네요.바로 5만원어치 구매했습니다!! 특히 젤리가 맛있어보이더라고요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 재밌네요ㅋㅋㅋㅋ 유산균 필요했는데 관심이 가네요!!
중간에 야채가게 아저씨 런하는 거 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 가격 역대급 같아요ㅠㅠㅠㅠ6개 샀어요 감사합니다
대표님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여우시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 광희 너무 잘해 ㅜ
일동제약 사장님 넘 귀여우세요ㅋㅋ큐ㅠㅠ 비타민 필요한 거 있으면 여기서 사야징
역시 광희가 있어야됔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광희에서 바뀌고 전혀 재미없어서 안보다가 이제 다시 재밌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지난번 마스크 이어서 이번에도 구매하게 만드네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 역대급이다 이번편도 바로구매함
비오비타...애기들 유산균만 파는줄 알았는데 아니었네요ㅋㅋㅋㅋ
왕님 너무 귀여우셔서 홀린듯 똥젤리 구매했습니다 ㅋㅋㅋ
네고왕 너무 재밌게보고 있어요 ! 광희씨보면 너무 재밌어서 스트레스가 날라간답니다 ~~^^근데  우리 애기들 유산균 젤리랑 유산균 떨어질때 되서 주문한지 한달이 넘었네요~  아직 배송 못 받았구요. 물론 제가 일동제약측에 문의글을 남겨 배송지연된다고 순차적으로 빠르게 받아볼수있도록 하겠다고 답글을 받았습니다. 괜찮아요. 한달이고 두달이고 기다렸다 먹어두 됩니다.  그러나 미리 고지를 해주셨어야 한다고 생각합니다. 결국은 먹던 유산균을 두달치 더 시켜먹이고 있구요..  이번 떡참도 먹으려구 인근 매장 세군데에 전화를 수차례 했는데도 안받더군요~  받아도 그냥 끊어버리구요. 이렇게 불편하고 기분이 좋지 않을거였으면 안시킬걸 그랬습니다. 물론 업체측 잘못이고  대응이 부실했다쳐도  네고왕도 책임에서 자유롭지 못할 것 같네요.. 소비자들 구독자들 생각하셔서 한번 더 이런점들 고려해서 만들어주셨음 해요.....
진짜 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날로 느는 광희 네고 실력이나 귀여우신 대표님 ㅎㅎㅎㅎ
유산균왕 진짜 재밌으시네 걍 광희가 잘 놀다 온 수준ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 저만큼 깎으면 솔직히 소비자인 나도 당황스럽긴 한데 일동제약은 대기업이니까 고맙게 먹겠습니다^^
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
일동 제약 사장님 광희같은 사람 처음 봐서 진짜 얼타고 벙찜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 저 가격이 말이 되는 가격이냐거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비오비타 유산균 아직도 배송  못받았네요너무 심하네...기업이미지 살리려다 망....
다른 화에서 어떤 분이 일동제약 박살을 내놓고 왔다고 해서 보러 왔는데진짜.. 후라이팬에 버터 넣고 잘 발라먹었구나…
저 방금 예약구매로 결제했습니다. 먹고 있던 다른 제품이 마침 바닥이 보여서 일동 비오비타 유산균,  네고왕 믿고 시켜봅니다. ^^
이제까지 네고왕은 더 깎아줘야지 하면서 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 대표님이 9900원이라고 하니 이래도 되나 회사입장에서 생각하게됨ㅋㅋㅋㅋ광희가 택배비까지 무료로 해달라니까 왜 광희 째려보게 되지?ㅋㅋㅋㅋ 역대급 할인율에 푸근한 대표님 화이팅!!!
사장님 너모 귀여우시다.. 사장님이 다 하셨다..ㅎㅎㅎ
왕님이 나오고부터 너무 기분좋아서ㅋㅋ 왕님 나오는 부분부터 다시 또 보게 되네요️
유산균왕 넘 웃겼음~진짜 잼나요ㅎ
사장님 너무 순수하셔.....ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
웃겨ㅋㅋ왕님 인심 좋게 팍팍 쓰셔서 구매각입니다!
일동제약 직원입니다 ㅋㅋㅋ저희회사 진짜 좋은 회사에요!분위기 찐임️ 저는 편집에서 잘렸는데 ㅋㅋㅋ광희씨 진짜 재밌고 착하고 유쾌하더라구요 인사도 잘해주고 사진도 찍어주고 ㅋㅋㅋ광희 좋앙ㅋㅋㅋ 비오비타 ! 일동제약 화이팅️ 네고왕 황광희 화이팅️
일동제약 비오비타 화이팅!
오오잉 과장님이다! 구독 눌렀습니다
일동제약이 대기업이기도 하고, 아무래도 유산균은 종근당 락토핏이 인지도 더 높다보니 광고 겸해서 할인 엄청해주신 듯! 이 기회로 잘 되시길 바랍니다~
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
역대급으로 웃기고 너무 귀여우세요ㅠㅠㅠ 아 진자 짱이다
이거 구매 못하신 분들 부러워하지 마세요.. 아직도 못받았네요 ㅋㅋ 언제오나 신경 쓰이는게 더 짜증남 ㅋㅋㅋ
그동안 기다린게 짜증나서  버티고 있는중입니다 .소식이 없네요언제 올까요  ? ㅎㅎ
오늘 주문품들 모두받았네요~^^/ 그냥 주문이 많아 늦겠거니 하고 있었는데 오니 선물같네요ㅎㅎㅎ 프로틴바 맛도 좋고 유산균도 먹기좋아요^^ 덩젤리ㅋㅋㅋ 아이들이 좋아해요♡ 사랑해요 일동제약 사랑해요 네고왕 광희씌
네고왕 믿고 바로주문한 유산균..3월11일주문하고 오늘5월3일까지 두달가량 오지않네요  4월8일 일괄배송에 한달기다림까지도 네고왕 믿고 주문한건데.. 이런업체 사후관리도 부탁드려요.
광희님이랑 일동제약분들 덕분에 학생인 제가 엄마께 유산균도 선물드려보내요 ! 엄마가 맨날 유산균 떨어졌는데 너무 비싸서 못 사겠다고 그러셨었는데 ! 효도하게 되어서 너무 기쁘네요 ㅎㅎ 고마워요 !
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
사장님 너무 순하시다ㅎㅎㅎㅎ똥젤리구매하러갑니다ㅋ
3월에 주문한 유산균 드디어 왔어요ㅜㅜ! 3일 정도 먹어봤는데 괜찮네여 알약형 처음 먹어보는데 씹어먹는 것도 신기하고 맛도 가루형 유산균 맛이랑 똑같아서 신기함
황광희 보고있으면 기분 좋아짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음이 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구매완료 했습니다 비오비타 회장님 너무 귀여워여 ㅋㅋㅋㅋ
13:43이게 제일 웃겼음 “아 그래요?(꿈뻑꿈뻑)” 이거랑13:57광희가 무제한 하신다고요?! 했는데 본인이 아직도 뭘 한지 몰라서 멀뚱멀뚱 반응 못하는 거 ㅋㅋㅋ
비오비타 회사 분위기도 좋아보이네요~ 광희랑 케미도 잘맞고 ㅋㅋㅋ
감사합니다 ^^ . 비오비타 많이 사랑해주세요~
@ildong_official찐...빵먹고싶다
너무 주문이 많아서 예약 구매로 했네요~ 너무 저렴한 가격에 내주셔서 비오비타 이번기회에 유산균 처음 접해보네요~ 먹고 좋으면 계속 먹을게요!!! 감사합니다 유산균 왕님!
무제한 따라하는 대표님 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
45일이 넘어도 오지않는 네고~~~!!이게 진짜 네고일까??????아무리 이해하려고 해도 구멍가게도 아닌데이건 아니라고 본다!!
아 진짜 ㅋㅋㅋ 유산균왕님 너무 귀여우셔 ㅋㅋㅋ
대기업이라 확실히 시원시원하네 ㅋㅋ
진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 아니 사장님이 이렇게 순수한대 어떻게 회사가 돌아가는거지
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
@ildong_official이번 영상보고 꼭 사보고 싶다는 생각이 드네용~!! 네고하느라 고생하셨습니닽ㅋㅋ
제약회사 이미지가 이래 좋아질줄이야.......
ㅋㅋ역시 믿고 보는 광희님️
아니 진짜 꽤 괜찮았나보넼ㅋㅋ 지금 유산균 맛 글케 맛있지도 않고 종근당이 맛있긴한데 좀 사건이 많은데라 어디 괜찮은데 없나 하고 이거 보는데 마침 또 네고하네욬ㅋㅋ
아니  사장님이 너무 순박하셔 ㅋㅋㄱㅋ
주문하고왔어요ㅋㅋ 네고왕 나오면 뭐에 홀린듯 사게되네요ㅋ
일동제약 직원으로 자부심이 느껴집니다
화이팅 ^^
진짜 ㅋㅋㅋ 사장님 왕귀여우셔 ㅋㅋㅋ
아 대표님 매력 터지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미치겟다
넘 귀여우시다ㅠㅠ 네박스 샀어요 경쟁사꺼 먹다가 이번에 처음먹어보는데 괜찮으면 갈아타려구요!
한번더 네고해주세요 네고왕아이들 쾌변젤리랑 키즈 유산균도 해주세용
Thank you for the english subtitles
와 ㅋㅋㅋㅋ비오비타 유명한 건 알았는데 일동제약꺼였구나 대박 네고왕 덕분에 부담없는 가격으로 구매하겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 똥맛최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ똥젤리두 살게요
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^ 감사합니다!
이번에 광히가 너무했다고 생각이 들 정도로 순수하셔서.ㅋㅋㅋ
유산균왕님 존함에 장이 들어가넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4.8까지 순차배송이라면서.. 약속을 지켜야죠 ㅠㅠ
비오비타 그동안 분유로만 알고 있다가 유산균을 파는지 이번에 처음 알았네요 저도 종근당 유산균 먹다가 이번 기회에 비오비타 유산균 먹어보려고 주문해요~ 밑에 보니 질 좋은 유산균이라고 하고 사장님도 너무 인상 좋아보이셔서 기대하고 있겠습니다 ^_^  자취생인데 2개부터 무료배송해주셔서 감사드려요~!!
광희님 진짜 너무 웃겨요
뜬금없지만 광희님 글씨도 왜 이렇게 예쁘게 잘 쓰시나요...? 놀람.. 심지어 유산균왕님 사원이라고 씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대표님너무순수하신거같아요저런대표님밑에서일하는직원들은정말행복할것같습니다
네고왕   텐션은  광희가 짱!!!너모  재밋어~~~
네고왕 덕분에 목요일은 합리적으로 돈 쓰는 날...ㅎㅎ
일동제약 대표님 너무 좋으신 분 같아요! 짱!
사장님이 재미있어서 왕창구매하고 그래 몰리니까 기달리자했는데 샴푸 네고한거 한달 넘게 쓰고 있고 아몬드 네고한거 배송하고있다고 뜸ㅋㅋㅋ아 맞다 유산균.젤리. 그리고 요거트비슷한거 시킨거 생각나서 가보니 판매상품아니라고 뜸 전화했더니 안받음전에 스킨푸드도 몇달 기달려서 받은적있는데 그래도 거긴 수시로 미리 공지하고 알려줘서 이해하고 기달리는데 이건  공지도 제대로 없고 뭔가 싶네요...
역시는 역시 ㅋㅋㅋ 광희가 광희한 이번 네고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님 나이스. ㅋㅋㅋㅋ 이장휘사원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 상황극 넘 잘 받아주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무제한 엉겹결에 따라하다가 그대로 무제한으로 네고당해버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님 이런 표현 건방지지만 너무 귀여우십니다 ㅋㅋㅋㅋ
아 상황극 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광희최교
젤리 맛있을거같아서 샀어요 이런 행사 많이하면 좋겠어요 ㅎㅎ
아 ㅋㅋㅋ 사장님 너무 귀여우셔서 저도 하나샀음 최고다 ㅋㅋㅋ
엄청 팍팍 깎았네요 ㅋㅋㅋㅋ12900원도 괜찮다고 생각했는데 더 깎아서 놀랐어요
네고왕 덕분에 TS 마스크랑 유산균,유산균 젤리까지 저렴하게 구입했어요~~
솔직히 유산균 먹고있는 사람이면 계속 먹던거먹지 갈아타기 쉽지않은데이번에 왕님 넘 순수하셔서 구매욕구 뿜뿜하네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
아직 배송은 안 왔지만, 영상 보니 뭔가 응원하고 싶은 기분이라 잠자코 기다리는 중~~ 많이 팔아주시느라 바쁘신가보다.
근데 다음엔 물량 확보하고 해주세요… 아니면 감당 못할 일 벌이지는 마시고.
와 진짜 왕 개웃기네 ㅋㅋㅋ광희도 재밌네
진짜 배송늦는거 상황고려해서 다 참는편인데 2달넘게 배송안되는건 너무한거 아님 ? 문의글이랑 전화 다 안받고 장난하는것도아니고 하...
애기들 어렸을 때 비오비타 꾸준히 먹였었어요 배앓이 해가지구 밤에 한숨도 못잤는데 비오비타 먹이니까 애기가 속이 편안해졌는지 잘 자더라구요 ㅠㅠ 신세계.. 지금은 13살 11살 되가지구 저렴한 제품으로 갈아탔는데 좋은 기회에 다시 구매하게 되네요 네고왕이랑 유산균왕 양쪽 모두 감사합니다! 정상가로 돌아가도 계속 구매할게요!
감사합니다! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
사장님 광희한테 잠시 홀리신 거 같다ㅋㅋ ㅋ ㅋ
아 진짜 배터지게 웃으면서 봤네요. 종근당 꺼만 알고 일동제약은 잘 몰랐는데 그냥 머리에 박혀서 유산균하면 무조건 생각날 듯. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우루샷도.. 많이 사랑해주세요
대표님 정말 인상좋으시다 ^^
역대급 배송지연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3월11일에 구매했는데 현재 4월 26일까지 감감무소식.문의해보니까 이렇게 답변 왔네요.현재로서 예상 일정은 아래와 같으니 참고 부탁드립니다.3월 10일 ~ 11일의 경우 : 4월 말 ~ 5월3월 12일 ~ 13일의 경우 : 5월3월 14일 ~ 의 경우 : 5월 ~ 6월*배송일자는 변경될 수 있습니다.이거.... 네고왕이 의미가 있는건가요...?
저도 처음 구매할땐 3월 말에 순차배송이라고 확인했는데 아직까지도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급입니다 증말
능력이 안되면 한정 판매 하던가............ 너무 오래걸려요.... ㅠㅠ
해외배송도 2달은 안걸릴듯 개빡
해외배송 나룻배타고 오는건가요… 열받아요 정말 ㅜㅜㅜ 6월이면 세달을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 결국 취소했어요... 5월에 보내준다더니 안오더라구요 결국 전 그사이에 이사하고 ㅋㅋㅋㅋ 하...
코로나 이후 약들 원재료가 수급 혹은 생산 불가가 많아서 기업 문제라고 할순없어요
그만큼 할인해주는건데 늦게 오는거면 선물 받는 기분으로 기다리면 되지 ㅋ 뭘 또 배송이 어쩌니 ... 양아치보다 더하네
한 기업의 대표님이신데 참 매력적이신 분이네요 ㅋㅋㅋ
비오비타는 여러모로 역대급인듯
회사 분위기도 진짜 좋고 사장님도 너무 착하신거 같음 진짜 지금까지 봐왔던 분들중에 제일 착하신 듯 좀만 봐도 사이즈가 나오네
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
사장님 넘모 따땃하셔서 홀리듯 사버렸다... 번창하세요!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
21살이라니.. 17인줄 알았는데 진짜 너무 귀여우시다 오늘부터 공차다
이거 이 영상 업로드되느날에 구매해놓고 까먹고있다가 방금 문뜩 떠올라서 왜 안왔나싶어 왔는데 나만 못받은게 아니구나 ㅋㅋㅋ 다행이다.. 일동제약이 나 까먹은줄...
이번 네고가 제일 쿨했닼ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ
멀리 본다면 기업에 이득인것 같다나도 이것보고 일동그룹에 호감이 생김
13:56아개웃겨 사장님 광희한테 홀린듯이무 무제 제한 한하는거 개웃김퓨ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
13:57무제한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 배 찢어진닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무.제.한 한음씩 따라말하는거 존웃ㅋㅋㅋ
3월12일 주문 ㅡ 5월 19일 배송 받았어요! 드디어 유산균 받았어요. 여기 댓글 매일같이 와서 주문일이랑 받은 날짜 보면서 초조했는데..  드디어 해방~ 유산균 잘 맞길 빌어요~
사장님 너무 좋으시다
일동 분위기가 너무좋네요 ㅎㅎ 저런회사라믄 믿고 삽니다 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 광희 미쳤나봄ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ 졸라웃곀ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋ 그리고 점점 네고의 달인되가는듯ㅋㅋㄱㅋㅋ 토크하면서도 딱 선지키고 상대방불쾌하게하지않아서 넘 좋음
여기 대표님 진짜 귀여우시닼ㅋㅋ미치겠음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
사장님 넘 좋은분같아요ㅎㅎ다음 유산균은 비오비타로 구매하겠습니다~!!
이거올라온날 확진되서 제대로 못봤는데무.제.한 장면만 한 100번보고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대표님 너무 귀엽고 순수하시다ㅜㅜ
아 유산균 쓸어버리는 부분 진짜 빵터뎠넨ㅋㅋ
아주 예전 출산 후 일종의 아이용품 서포터즈 같은 활동의 일환으로 본사 방문해서 쇼룸 같은 곳 견학하고 영상보고,, 행사 참여했었는데 그 때랑 변함없이 회사가 따수운 느낌 그대로 인 것 같아요.그 때도 직원분들 친절하시고 좋았어서 호감인 회사였는데 이번 네고왕으로 좋은 회사의 제품들 매출 많이 늘었으면 좋겠습니다!!네고왕에서는 비비큐 이후 제품 구입 했던 적이 몇 없었지만 (여성용품 구입이 두번째, 마스크는 고민중) 일동제약 제품은 구매해야겠습니다!ps. 아이용품들, 관련제품들 품질도 좋았고 덕분에 육아 잘했습니다.그 때는 아기가 기어다니고 둠칫둠칫 엉덩이 춤 추었는데 이제 6살 형님이 되었어요^^돌 때 흔히들 있다는 고열도 없이 건강하게 자랐습니다. 일동제약의 제품으로만 키운 건 아니지만 그래도 도움 받았다는 생각이 드는 몇 안되는 회사 중 하나인데 반가운 마음에 새벽에 글 몇 자 적습니다. (내일은 이불킥,,)
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
@ildong_official추천수가 넘 많아서 댓글 못지웠네요. 본캐 답글도 받아보고 세상에.... 제품 구매했는데, 오늘 대장용종 제거하고 추적검사도 해야된다고 해서 추가 구매하러가욧...
구매완료!!! 네고왕하신 비오비타 번창하세용~~
근데 요 회사는 진짜 좋아보이네ㅋㅋㅋ
이건 진짜 네고많이 된거였음ㅜㅜ
아 진짜 이번편 레전드여ㅠㅜㅜㅜ꿀잼
네고왕 네고가 문제가 아니라 사후처리가 문제인듯 아직 티에스 마스크 일동제약 유산균이 배송도 안되고 5월중에나 배송될 예정이라는데 네고 성공에만 신경쓸게 아니라 배송쪽에도 신경써주셔야 할듯
네고왕 제작진들이랑 광희랑 친해보이는거 너무 좋다ㅋㅋㅋ텐션 낮으니까 물어봐주고 옛날부터 제작진들이 광희 귀여워하는게 보여서 이 분위기가 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 귀여우심 회사 분위기가 따뜻해 보여
대박이네영 ㅠㅠㅠ오랜만에 보는데 완전 꿀잼이고 상품 구매는 못했지만 완전 대박대박초대박이네요!!!!
대표님 진짜 호감ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 내가 봤던편중에서  젤 유쾌하고 호탕하신 성격같아요ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
역시는 역시 광희는 최고
새벽에 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌었어요 사러 가야징
왕님 너무 순수하셔ㅠㅠㅠ 광희가 사악해보일 지경이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방송이니까 저런거겠지만 나였으면 당황해서 어버버했다,,,
방송보고 젤리랑 비오비타 샀어요!!안그래도 엄마가 젤리 사달라했는데제약회사에서 나왔다고 설명 드려야겠네요 ㅎㅎ
아빠 달리는거 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 일동제약 고객센터 네고왕 담당팀과 전화 통화를해서 날짜가 5월중이라고 전달을 받았는데요. 그것보다 빠르게 받을수도 있다 라는 식으로만 답변을 주셨고 네이버스마트스토어에 공지사항이라도 남겨줘야하는거 아니냐 했더니 자사몰에 올렸다고 하시는데 자사몰이 어딘지 고객들이 어떻게 아나요 네이버에서 주문을 했는데 답답합니다 에효
역시 광희는 쵝오야ㅋㅋㅋ
저도 비오비타 먹고 컸는데, 중3,초5 제 애들도 비오비타로 키웠습니다! 뒤늦게 네고왕보고 주문하러 가봅니다.
13:57무제한이 제일 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님 순수를 넘어선 천사아니신가
이번에 물량이 아마 좀 한계를 넘은 것 같아용 사장님은 너무 좋으신분 같은데 ㅎㅎ
사장님 너무 좋으시네요 ㅎㅎ
비오비타 3년째 복용중; 넘 좋아서 주식도 샀더랬죠 또 구매합니다배 부글거리는 저에게 딱입니다
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
대표님 너무 귀여우시다(연세도 있으신데 죄송 그래도 귀여우심)기업이미지 너무 좋음...네고왕 광희씨랑 대표님과 티키타카 넘 재밌고 유쾌해요~^^아로나민골드로다가 피로풀어야겠어요비타민이랑 광희씨 이미지랑 딱인데인간비타민 광희 = 우울할때 광희 = 피곤할때 아로나민골드
이번에 일동 유산균으로 다 갈을게요!!황광희♡네고왕 화이팅!!!
아니 첨으로 대표님 편에서 방어해주고 싶었음 ㅠㅠ 내가 이걸 지금 사는게 대표님 도와드리는게 맞나..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대표님 너무 귀여우시고 진짜 너무 순진하시고 좋은 제품 많이 알리려는 마인드이신거 같아서 고마움
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
아니 비비큐급으로 개웃기네 회장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순진무구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떡햌ㅋㅋ
샐러디 네고 해주세요!! 다이어터들 샐러드 값에 광광
3월 중순에 시킨 유산균 아직 배송 못받았는데… 실화인가요 ㅋㅋ
광희 진짜 개쎄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일동제약에서 사고 싶은데 어디서 사야하는지 몰라서 여기저기 들어갔다 왔어요ㅋㅋㅋㅋ구매 성공!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
광희도 재밌지만 사장님 너무 귀여우셔서 보는 내내 웃음이 끊기질 않네ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 약특집으로 콜라겐이랑 멀티비타민 오메가3 도 해줬으면 좋겠당
대표님  너무  재미있으시네요  ~~
광희 사장님 면접솜씨~~~속시원~~사이다
아닠ㅋㅋㅋㅋ 대표님 ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 웃음버튼 이장휘지원자~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 먹던 유산균있는데 대표님이 엄청 선하고 회사 분위기도 좋은 것 같아서 믿고 주문해봅니다. 광희는 오늘도 존잼ㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
The king is very funnyI wish I could try Biovita
네고왕 님 너무 순수하시다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여우셔
우리아들 애기때 (40 여년전)비오비타 티비 광고모델 했어서..웬지  친근한 일동제약...6 개 주문 했습니다...감사합니다...
와우^^ 아드님 뵙고 싶네요 그때 얼굴이 계실지
@user-hv1tj9ms8r지금은 평범한 두아이 아빠가 됐어요...인물이야 좀 남아있지만 요...ㅋㅋㅋ
딸이 아기일때 비오비타를 많이 먹였는데 정말 변비 한번없이 큰것같아요이번에 유산균과 젤리 두통씩 샀어요세일 자주해줬으면 좋겠어요~~^^
소문듣고 유산균이랑 프로팀 탑승했는데 방송보거 똥젤리까지 쟁임ㅋㅋㅋㅋ 행벅
대표님 성격 진짜 좋으시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직원들 답답한것도 있으면서 대표님 좋아할듯
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
어머 광희 글씨 이뻐진거 봐️️️️️
원래 저희 아빠가 엔바이탈 프로바이오틱스 먹고계셨는데, 이번 기회에 비오비타 패밀리 10개 주문했어요 정말 감사합니다!
회사 분위기넘좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 윗물이 맑아야 아랫물이... 읍!읍!
광희너무웃겨!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일동제약..네고왕이란거 처음알고 구매했는데  3월10날구매했는데 아직도 못받는 상황임.이렇게 팔기아깝거나 물량확보도 안된상태에서  이런 네고진행은 뭐하러하는지  농락당한기분입니다유산균 몇푼싸게사려다  내가 속이 타네요일동제약이나  네고왕진행하는분들은후기도 확인해주세요팔기만한다고 끝은아닙니다
유산균 살때되서 뭐사지 고민하던 찰나에 비오비타 네고해주셔서 감사합니닼ㅋㅋㅋㅋ 4통주문하고왔어용
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
@ildong_official퇴근안해요??
최근에 네고왕때 샀던 유산균 다 먹어서 유산균 다시 샀는데 보니까 이번주부터 또 네고해주셔서.. 눈물을 머금고 그래도 쟁이러 갑니다....... 감사합니다 ㅜㅅㅜ
광희 추격전할때 무한도전 공개수배편 부산 생각난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그때 레전드였는데
예전에 도로 한 복판에서 비오비타 광고를 래핑한 G90보고 충격 먹은 적 있었는데... 심지어 번호판이 하하호 도 아니었음ㅋㅋㅋㅋㅋ 자챀ㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 넘나 신기방기 충공깽이라 검색해보니까 일동제약 찐임원 차였나?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐 임원차 맞습니다 임원 9분이 랩핑하고 다니셨어요 ^^
유쾌하게 보기만했는데  사고싶은욕구가든  네고  처음이예요~~
이정도면 누가 회사에 불질러서 공장부터 새로 만들고 있는거 아닐까 싶을 정도로 안오네요내 유산균 주세요~~~~
갯수 제한도 없고 진짜 시원하게 네고 됐네요! 일동 급 호감ㅋㅋㅋ 지르러 갑니다
감사합니다 ^^ 비오비타 많은 응원 부탁드립니다!
이래도 아마 이득일것임.건강식품은 주요 구독 고객을 유치하는게 장기적인 수익일테니. 그러니까 70프로 네고를 9일이나 하지 무튼 ㅋㅋㅋㅋ 광희 넘 재밋다
광희 화이팅 일동제약도 화이팅!
아직 물건은 안왔지만 다른 네고왕보다 네고 퍼센트 회장님께서 너무 잘해주셔서 일동꺼 또 구매해요!!! 역시
4:15아 아버님이랑 추격전 겁나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유산균이 필요한 이유아 근데 사장님 너무 순수하시고 귀여우시다....
정식판매는잘하지만 네고주문은 5월되도록 무소식ㅋ
광희 코로나 빠른 회복 기원하겠습니다!
1:34검은색 코트입은 남자분 인스타 하시나엽 보시면 댓좀
@user-ix8ph7dj2w에효 ㅋㅋ
@user-ix8ph7dj2w개추ㅋㅋㅋㄱ
@user-bl3qf6hy2f웅 대쉬도 못받아본 잼민앙
오랜만에 개욱엇넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님 넘 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비오비타 프로틴 이런거 이젠 일동제약으로 가겠습니다 사장님 믿고 먹습니다 ㅎㅎ 이직하고 싶네요 진짜
저도 4통구입했습니다네고왕 ~감사합니다 고맙습니다 덕분입니다광희씨.핫팅~
대표님이 이렇게 귀여우셔도되나...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸귕...
이미 먹는 유산균이 있어서 고민했는데 저렴하니까 안살수가 없네요
와... 저 마침 임신14주 넘어서 유산균 먹으려고 했는데 딱 마침 네고왕이...!!!세통 가뿐히 질렀습니다!!!왕님 너무 귀여우시고 화끈하게 할인도 해주셔서 너무 감사해여!!!️
임신 축하드립니다! 몸조리 잘 하세요~~
@user-sw8mh9bq8o감사합니당><!!!!
몸조리 잘 하시고 순산하세요!!
@Klmas2감사합니당 ㅠㅠ️
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
@ildong_official꺅 넵ㅋㅋㅋㅋ️
약국 알바할 때 약사님께 여쭤봤던 유산균을 먹어야하는 이유는우리의 장은 모든 음식물의 영양소를 100% 흡수하지 않기 때문에 (비타민1000을 먹어도 1000을 모두 흡수하지 않음!) 유산균이 장내 영양소 흡수를 도와주어 몸의 전체적인 면역이 좋아짐단순히 변을 잘 보기 위해서가 아니라면역력을 높이기 위해서 먹는다고 알고 있습니다!
광희 최고 일동제약 회장님 최고 !!!!감사합니다
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
두달이 넘어가는데... 배송이 늦는다는 연락도 소비자가 직접 문의해도 답변도 없고...이럴꺼면 네고왕을 하지말던지...
다들 본인 걱정하니까 착해서 급발진 하는 거 같아가지구 ㅠㅡㅠ 출근하는 나 보는 거 같기도 해서 좀 안쓰럽고 그렇네요ㅜㅡㅜ 헣ㅎㅎ광희씨 팬이에요! 나오시는 영상들 감사히 재미있게 보고 있어요.광희님의 소중한 일상에서, 정말로 즐거운 일이 많고 많아행복하고 자연스레 웃으시는 일 가득하면 좋겠어요!! 코시국에 건강 잘 챙겨요-!
방송 다음날 유산균 주문했고 오늘이 발송 예정 마지막 날인데 감감무소식이네요 주문폭주 당연한 수순이라 오래걸릴줄은 알았지만 이정도일줄이야......
덕분에 올만에 유산균 먹네요 1인 가구 신경써주셔서 감동받았어욜..광희님과 네고왕 제작진분들께 감사합니다♡
일동제약 뭔가 믿고 먹어도 될거같은 느낌..
대표님 순수해 보이셔서 호감.저도 비오비타로 츄라이 해봅니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님 거의 사기당하고 끝났어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 이번좋은기회에 일동 이미지너무좋아서 비오비타로 갈아탑니댱~ 유산균가루2통이랑똥구미,쉐이크곡물맛 플렉스햇어요얼른받아보고파요~~
바로 구매,,,, 아뉘 배송비도 없고,,,, 일동 최고,,, 광희도 최고
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
처음 부르신 가격도 싸서 엄청 놀랐는데 12900원으로 내리고 더 내릴 생각을.. 정말 대단하다는 말밖에..
너무 순수하셔서 귀여우시다ㅜㅜ
사장님 유쾌하시고 좋네요 ㅌㅋㅋㅋㅋ
비오비타 유명하지 않음? 신생아도 먹는유산균이라고 티비광고 엄청봤었는데 비오비타 음도 생각나는데 생각보다 다들 몰라서 놀랐음!!
마케팅 리포터는 광희가 재밌게 잘하네. 이렇게 내가 여기 직접 와서 댓글 달 정도면...
왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 더이상 일동제약과는 안녕이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ회사가 당한 것 같은건 비비큐 이후로 첨인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광희최고!!
광희님  최고! 비오비타 최고!
@ildong_officialㅋㅋㅋ귀여우셔
당한게 아니라 대기업이라 한거죠
역시! 네고왕은 광희가 맛집이네유!
13:53여기부텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 정해주나요...? 하고 순수하게 물어보는 것부텈ㅋㅋㅋ 광기서린 눈으로 더듬으면서 원래 무제한 많..많이 하세요.. 무! 무 제! 제 한! 한 무제한! 무제한... ㅇ0ㅇ.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽겠넼ㅋㅋㅋ
아근데광희 귀여운게 글씨체연습하고 온거같아ㅋㅋ도미노피자편보고왔는데 넘 다르더랔ㅋㅋ ㄱㅇㄱ
도미노>반올림
광희  최~~고과한듯  과하지않은  멘트와  행동유산균도  구입할  수 있어  너무  고맙습니다
아 네고왕은 광희가 최고야
이장휘 대표님 너무 귀여우심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유산균 잘챙겨 먹고 있는데 네고를 대박적으로 해주셔서 감사합니다!!
연출아니먼 진짜 기분좋은 회사야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 근데 마지막에 안 돼요 한 다음 광희랑 대표님이랑 비올레타 톤으로 넌 나의 비오비타 하는 거 나오고 끝났으면 진짜 웃기고 재밌었을듯ㅋㅋㅠ
이렇게 비오비타를 먹어보네요ㅎㅎ기대됩니다
엄마랑 같이 네고왕 보다가 사게됐는데 ㅋㅋㅋ 엄마가 홀려서 유산균 세트 2개랑 똥젤리 하나까지 사게 됐네요! 너무 네고 많이 해주셔서 괜히 제가 미안한 ㅋㅋㅋ 하지만 일동제약 돈 많이 벌었을거라 믿습니다~~ 큰 할인율 정말 감사합니다 대박나세요..!!!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
와씨 추격전 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 광희 진짜 미친것 같음 개웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 대표님이 진짜 순수하심 ㅋㅋㅋ 광희 때문에 깔깔 웃음 맨날 네고왕 했으면 ㅜㅜ
댓글 안다는편인데, 대표님 너무 귀여우세요 ㅋㅋㅋ
역대급으로 웃기넼ㅋㅋㅋ무 제 한 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ 사장님 mbti 궁금
언제까지 기다려야 ㅠㅠ 일동제약 수준이 이정도..?
???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕님 너무 순진하고 착하신데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ70퍼는 처음아닌가요?ㅋㅋ대박이야~~
와 이렇게 싸고, 넉넉한 네고했는데 왜 난 이제 봤지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안보시길다행입니다주문한사람도 아직 구경도못했습니다
락토핏이 용량대비 저렴해서 먹고있는데 이번에 처음으로 일동제약으로 유산균 4개 구매했습니다. 솔직히 60포에 35000...부담되는 가격인데 이번 이벤트로 저렴하게 먹을수있어좋네요 쿨네고 하신 대표님도 흥하세요. 요즘 주가도 엄청올랐던데 ㅋㅋ번창하시길
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
아 진짜 너무 재밌엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
13:56무제한 부분 너무 웃겨ㅠㅠ
3월 10일 7시에 가루형 2박스 주문했는데 아직도 상품준비중...ㅋㅋㄱㅋㅋ 13일째 배송이 안오는데 저보다 늦게 시키신 분들은 겨울에나 받으시겠어요..
와 너무웃겨서 계속보는중 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜너무웃겨 ㅠ
기사보고 왔는데 네고 엄청해주셨네요;;
이건 무조건사야된다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치킨도못먹고 아무것도 못했는데 제일사고싶은 제품임
오늘꺼 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아…. 이제서야 보게됨.. ㅠㅡㅠ 이제서야 이번편 엄청 재밋다고 들음
아직도 배송이 안옴  주문자가 취소 누를때까지 배송을 해줄생각이  없는듯
Bahahah probiotic king so cute omg so kind of him to play along for the interview skit
아..비비큐 이래 최강대표님!!  빵터졌네요 ㅋㅋㅋㅋ
우리 광희씨가 나와야 네고왕 볼만 하죠ㅠ 다른분들도 잘하셨지만 광희씨가 쵝오입니다 저런 텐션 세상없습니다!!!!!!!!!!!!! 시즌1 부터 광희씨 땜에 보았어요 언능 코녀석도 나으시고 화이팅 하세요!늘 응원합니다!!!!!
네고왕 화이팅! 일동제약 비오비타 화이팅!
@ildong_official비타민 잘 챙겨 먹고 잇습니당 :)
넘잼나요 ㅋㅋㅋㅋ쵝오입니다 광희씨~♡♡♡♡
ㅇㄴ 36계 줄행랑 아버님 너무 귀여우심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시원시원하게 말해서 너무 속시원♡
존잼! 지난 주에 방송을 못 봤나봐요! 엄마빠꺼랑 제꺼랑 구매했어요, 이번에도 감사해요 광희님!!
비오비타 어릴때 먹은건데 맛있어서 엄마 없을때 한스푼 더 퍼먹고 ㅋㅋ 이게 아직도 나오는구나
역시 광희가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 저정도 깎으면 미안해서라도 더 안 깎는데 배송비까지 네고하는 그는..
감사합니다 이제야 봤는데 9일동안 진행해주셔서 ㅎㅎ
일동 제약 제품에 대해 호감 상승입니다.
PPL사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥으면서 보다가 뱉었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광희진짜찐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 치킨이후로 역대급 비오비타 매력터지네료
예전에 일할때 애기들 유산균으로 비오비타를 줬었는데 애기들만 먹는건줄 알았네요~ ^^ 구매해서 먹어보고 싶네요... 근데 저번주 마스크처럼 구매하기 어렵겠네요...T.T
사장님 너무 성격 너무 좋으셔욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네고왕 보면서 기분 좋아져서 당장 구매하고 싶어지는 회차 중 하나인거같은데 역시나 많은분들이 같은 마음인가봐요! 잘되셨으면ㅋㅋㅋㅋ 제품도 좋을거같아서  바로 5만원어치 구매했습니다!ㅋㅋㅋㅋㅋ 열심히 먹을게요!
구입 링크좀요~^^
감사합니다 ^^
@user-im1sw9xy3z일동제약 스마트스토어에서 구매 가능하세요!
무 제 한 따라하는거 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가족들이랑 같이 먹으려고 주문했는데 엄마가 보시고 너희 아기 때 열심히 먹였던거라고 반가워하시네요 ㅋㅋ 저는 기억도 안나는데 신기합니다... 이제는 어른이 돼서 제가 부모님 사드려용
네이버 스토어 가니까 무례한 사람들이 선넘는 발언들을 하는 걸 보고 좀 속상하더라구요ㅠㅠ 일동제약 건승을 기원합니다 ㅎㅎ
냅다 도망가서 놀라고, 21살이라 놀라고, 왕이 예능감 쩔어서 놀랐다. 내 기준 ㄹㅈㄷ
그만큼 창고에 묵혀있던게없다는뜻임. 좋은거 똥젤리 애기들이 좋아하겠네
와 진짜 깔끔하게 네고됐네요 사장님 쿨하시니 보기에도 너무 좋아요 이런거 안받아주고 쩨쩨하게 하면 오히려 역효과인데..바로 구매했어요 ㅎㅎㅎ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
유산균 두달치가 9900원이라니ㅜㅜㅜ너무 좋네요ㅜㅜㅜ
감사합니다! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
비비큐 할배 이후로 호감가는 대표님 첨이네 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사고 싶은데 늦었으려나... ㅇㅅㅇ;;
오늘까지예요!!
와 오늘 옴;; 당일에 시켰는데유산균 너무 안 온다고 만들어서 먹는게 더 빠르겠다고 문의 남기니까 그제서야 문자 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 받으셨네요 축하드립니다 . . .
@user-ll3hd4yz2v일동제약에 뭐라도 보내니까 그제서야 온 듯 하네요;; 너무 안 오면 문의라도 한 번 보내보시는게..
고마워요 덕분에 싸게 주문해서 먹고있어요배송이 너무 늦게 오긴했는데 어마어마한 주문량 감안해서 기다렸어요 분유맛 같은거 나고 맛나용쾌변할게효
사장님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탈탈털리셨넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 왜 사장님이 사기당하신 것 같지ㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 회사 분위기 진짜 좋아보여요! 회장님도 너무 귀여우시네요~ 부장님이 다른 곳에 입사하라는 것에서 빵 터졌어요!!ㅋㅋㅋ 원래 유산균 해외 제품으로 직구하는데, 요번에 네고왕도 하는 김에 여기서 한번 사먹어보려고 합니다! 네고왕도 잘 되고, 비오비타도 잘 되었음 합니다!
광희 넘나 좋아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
오늘 역대급으로 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
the CEO is so funny
대표님 걱정되는 네고는 첨ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4월 12일 고객센터에 전화문의하1. 3/11 주문했는데 예상발송 기간이 넘어서도 배송이 안된다고 문의하니배송예정일은 네이버 스마트스토어에서 자동으로 설정된거고 실제 예정일은 5월초라고 함그래서 5월에는 확실히 받을 수 있는 거 맞냐 물어보니 그것도 확답을 못 준다고 답변 받음2. 주문 늦게 한 분들 중에 벌써 받으신 분들도 있던데 그건 뭐냐고 물으니 직원 실수로 순차출고가 안되고 주문건이 섞여서 출고가 됐다고 답변 받았음 그래서 지금은 순차출고가 되고 있는 건 맞냐 물어보니 순차출고 하려고 노력중입니다. 라는 답변 받음(그럼 지금 현재도 순차출고 안 되고있다는 뜻?)4/15 현재4/14 날짜로 CJ대한통운에 가송장 등록만 하고 출고 안되고 있는 중지금 주문한 사람이 몇인데 모든 사람들이 알수 있도록 순차출고 안되고있으면 안되고있다고 , 배송예정일은 스마트스토어에서 지정한거고 실제 배송예정일은 5월이나 5월도 확답을 못 준다고 공지라고 올려야 하는 거 아닌가요?
사장님 상황극 받아주시는게 대박이네요~~
대표님 대박!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨ㅋㅋㅋ 끝으로 갈수록 대표님이 홀린것처럼 보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ13:57이거 왤케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대표님때문에 비오비타 사고싶네 진짜,,,,, 해외배송되나요 ㅋㅋㅋ
대표님 넘 귀여우심비오비타 질먹을게요~!
네고왕 a/s 편도 해야할듯 하다 ㅋ5월31일 전까지 보내준다던거 아직도 배송안됨 문의해도 답변도 안한다이런 회사는 또 첨이네 ㅋ어지간한 중소기업도 문의하면 칼답하던데
마침 유산균 살 타이밍인데 완전 나이스회장님이 굉장히 성격 좋아 보이시는게 느껴져서 괜스레 더 사게 되는 것도 있어요 ㅎㅎㅎ 이번 네고로 대박나세요~
감사합니다! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
와 광희 입담 ㅋㅋㅋ 똑이 너무 똑부러짐
네고왕 왕님들중엔 제일 귀여우셨는듯...
나만 안온게 아니구나 스마트 스토어는 없어졌지 ㄷㄷㄷ 나는 내돈 먹은줄
댓글을 다니까 오늘 아침에 왔어요 ㅋㅋ 소름
언제 주문하셨어요?
@user-sx3pz3vf2r이거 방송나온날 다음날인걸로 기억합니다 까먹고 있었어요 ㅋㅋ
너무해..너무 다 밀쳐버렸어 ㅠㅠㅠㅠ너무 순수하신 ㅠㅠㅠ
40대 이상은 비오비타 잘 알텐데 ㅋ 옛날엔 광고도 많이 하고 해서 광고 슬로건까지 귀에 선한데  젊은 사람들 모르는 거 신기하네요 ㅋ
이번편 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ달려가는 시민분도 웃기고상황극 다 받아주는 순수비타남..계약서에 사원 적혀잇는겈ㅋㅋㅋㅋㅋ회장님 너무 귀여우세요-!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ왜!!! 제 지갑 열게 하시는거죠?!?!!! ㅋㅋㅋㅋ광희님 이번에도 제 소비요정 저격 성공...️
무제한에서 먹던거 뿜음 ㅋㅋㅋㅋ
대표님 성격 너무 마음에 든다 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 유쾌하심 ㅠㅠ
네고왕 방송한 3월10일 일동제약 네이버스마트스토어로 주문결재했습니다. 그런데 4월3일 오늘까지 아직 배송시작도 안되고 있어요. 결국 1달이 되가도록 배송 안한다는 건 홍보할만큼 했고 제값에 사던가 알아서 취소하란 의미 같은데요. 애초에 주문 수량을 제한하며 초과된 주문은 배송을 못한다고 공지하던가 했어야 하는게 아닌지. 첫날 주문해도 1달이 지나도 받을 지 못받을지 알수없는 신뢰할 수 없는 업체랑 네고하는 게 더 이상 없었으면 좋겠고. 39,600원 버린셈치고 언제 배송할지 더 기다려 볼께요.
솔직히 광희는 찐 잘뽑음
첫 유산균을 네고왕으로 사게 되네요!!~~^^
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
이번에 대박나시면 다음에도 또 네고왕해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아요 회장님의 센스덕에 그냥 구매해서 다 먹어보려고 질렀어요 ㅋㅋ
감사합니다 ^^
회사분위기 너무 조아보이네요 ㅋㅋ 근데 비오비타 광고는 다들알지않아요? 아무도 비오비~타 이러는게 안나와서 조금 놀라긴했는데 한번 비오비타 사머거봐야겠네요
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
대표님이 최저로 예상하는 가격을 바로 불러버린거 같네.단번에 가격이 너무 싸져서 놀랬음. 이번건 마진없이 원가만으로 판매하는 수준이 된거 같음.
ㅋㅋㅋㅋㅋ경력직입사 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
아ㅠㅠㅠ광희편 시즌1부터 정주행하느라 이제봤는데 ㅠㅠ 넘아쉽네요ㅜ 바로 샀을텐데ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ ㄹㅇ 도둑놈이었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘한다 진짜
근데 진짜 대표님 성격좋으신듯 ㅋㅋㅋ 상황극 다받아주시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대표님 사랑해요 일동주주입이다 시오노기 승인 가즈아주주로써 유산균도 삿어용︎
광희형님ㅋㅋㅋㅋㅋ흑마법사 같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아니 사장님 너무 귀여우신뎈ㅋㅋㅋ
네고왕 덕분에, 화장실 가기가 편해졌어요!
도대체 언제올까요?? 3월 지나고 4월 지나고 5월이예요…와..진짜 대.단.하.다ㅠㅠㅠ
사장님 너무 귀여우셔..괴롭히지마라 광희야 ㅠㅋㅋㅋ
0:23헐... 황광희 짱 멋있어,,3:40길가다 만나면 이런말 백번도 넘게 해드릴수있는데 부산에도 네고하러 한ㅂ...13:57아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회장님 재밌으시닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일동제약이 회사가 괜찮구나..
0:14ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광희 너무 좋아 ㅠ
상 엎어버리는 거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
아무래도 몸과 관련된거라 비싼 돈주고 모험하기가 어려웠었거든요. 이번에 네고왕을 통해 저렴한 가격으로 구매할 수 있어서 정말 좋아요. 먹어보고 몸에 잘 맞으면 또 구매할게요! 일동제약 그리고 네고왕 감사합니다
감사합니다 ^^
아 왕님에게 보면서 미안한적은 처음이야ㅠㅠㅠㅠㅠ
대표님 넘 좋아요 ㅎㅎ 비오비타는 들어봣는데 유산균 브랜드인지는 첨 알앗어요 주문해볼게요 ㅎㅎ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
타판매채널에서 같은 상품 아주 잘 팔고 계시던데 네고왕 상품은 언제 배송해주시나요................
네고는 끝났지만 닭가슴살왕님이랑 일동왕님 귀여우셔서 종종보러와요
2탄 기대하겠음!!!!
구매완료! 원래 가격도 락토핏보다 비싸고 내용물도 비싼(질좋은) 유산균 같은데, 어떤 차이가 있는지 이번 기회에 한번 먹어보게 되겠네요ㅎㅎ 지금 임산부인데, 스마트스토어 Q&A 답변 살펴보니 임산부도 먹을 수 있다고 답변을 달아주셨길래 안심하고 구매합니다! 임산부는 변비도 잦은데 그쪽으로 기대도 좀 되네요 후후후... 이러다 나중에 네고기간 끝나도 비오비타만 먹게 되는 거 아닌가 모르겠어요ㅠ.ㅠ) 화끈한 네고 감사합니다!
ㄱㅐ인적으로 임산부에게 강추합니다 비오비타 패밀리! 임신하면 장이 많이 눌려서 변비가 심할 수밖에 없는데 비오비타 패밀리 먹고 정말 많이 좋아졌다고 하더라고요! (지인 피셜) 그분도 원래 챙겨먹었는데 네고왕 한다고 신나서 엄청 쟁이더라고요 ㅋㅋㅋㅋ
19주차 임산부인데 철분제먹기 시작하면서 변비로 고생중이에요. 오늘 유산균 네고 너무 반갑네요ㅎㅎ 임산부도 먹어도 된다니 구매하러갑니닼
저도 임산부인데 이거 보고 구입하러 가야겠네요^^
임산부분들 모두 코로나 조심하시면서 순산하셔요~
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
어뜨켜 사장님이 불쌍해보이는 회차는 처음이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 영상 광희오빠 눈이 많이 피곤해보이는거같은ㅠㅠㅠ 제아 슬로건도 가지고 있는 제아스인뎅...ㅠㅠ 오빠 항상 건강하셔야 해요
주문량 감당 못할거면 한정수량이라도 정했어야 되고, 네고왕 외에 일반구매건 까지 배송이 밀리는 상황인데 공지 하나도 안해주시네요ㅠㅠ3.11에 구매했는데 아직도 못받았어요.. 1,2주 걸리겠지 생각했는데 한달이라뇨.. 제가 이거 시켰는지도 모를때 쯤 배송오는거 아닌가요... 얼마나 시킬줄 알고 물량확보도 안해놓고 주문하는대로 받으면 감당하기 힘들거란거 생각못하셨나요
이번엔 뭔가 날치기로 호닥닥 된 느낌ㅋㅋㅋㅋ
야~~~ 이건 광희씨 아니면 그 느~~낌이 살지를 않어..최고여.. 광희씨..그나저나 또 구매 하려니 이거 전쟁이네 ㅋㅋㅋㅋ
네고왕 한편도 빠짐없이 다 봤는데 회사분위기역대급이다ㅠㅠ부러워요광희씨 돌아오니 너무 좋아요️
Loving this
아임닭 네고 한번만 해주세요 ㅜㅜ 여기 곤약찰바랑 퐁닭 인간사료에요 다이어트 개꿀!
사장님 너무 좋으셔
아로나민 골드 할머니 맨날 드시는데 저도 비오비타 사보려고요! 하도 비오비타 하니까 외워버렸네요 ㅋㅋㅋ
지금 정가로 판매되는 유산균은 바로바로 출시되고 있음 ㅋㅋㅋ 그러니까 순차배송은 아니지 ㅋㅋㅋㅋ
쩝..이게 사실이면 미끼 광고 당한건데
엥..스마트스토어는 판매 내리고 다른 유통몰은 미리 사둔 물량 아닌가여..(그냥지나가던사람)
와 사장님이 진짜 순수하시다
감사합니다 ^^ 비오비타 많은 사랑 부탁드립니다!
임원분 인상이랑 성격이 엄청 좋아보이네요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 락토핏밖에 안먹어봤는데 마지막에 광고보고 갈아타봤네용!기대할게요
첨에 4월8일까지 온다기에 오 한달이면 생각보다 빠르네 하고 기대했는데 그 이후론 정확한 공지없이 깜깜무소식이네요 에휴 ㅎㅎ 그냥 잊고 있으면 오려나보네요
일동제약 마스크도 좋은뎅 마스크는 네고가안되서 좀 아쉽네염 ㅋㅋㅋ 똥젤리 먹어보고 싶어서 구매할려구요!!
이건 그냥 기다리다 지치게 해서 떨어져 나가라는거지 적당히 늦어져야지 뭐야 이게공지라도 그때그때 해주던가 아무 말도 없고 그냥 상품 준비중만 뜨고 앞으로 절대 주문안한다 진짜
왕님도 그렇고 직원분들 다 너무 귀여우시다 ㅠㅠ 회사 분위기 되게 좋아 보이는...
광희 착장 너무 멋있네
광희 믿고 잔뜩 시켰음ㅎㅎ
소문 듣고 선구매 후시청입니다! 더살걸 그랫나봐욬ㅋㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
대표님 귀여워서 또 보러왔어요 ㅋㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ 유산균 산거 잘 도착했습니다 볼때마다 대표님 생각나욬ㅋㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ㅋ꙼̈ 저도 원래 락토핏 먹었는데 이제 비오비타만 먹을래요오
엥 이거 배송 아직도 안왔다;;아몬드 댓글보고 알았음ㅋㅋㅋㅋ한달전인데 언제배송올까....
오늘 나오신분들 다들 귀엽ㅋㅋ 공차분이랑 달리기빠른것도 웃기고 특히 왕님 너무 귀여우세요ㅋㅋㅋㅋ
락토핏에서 갈아탈께요ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어
미쳤다나아아아아아아앙 바로 구매 완료 ~
하 ㅠㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 유쾌하다 시원하게 지름
딱 필요하던 제품 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
과민성대장증후근으로 유산균 필수인데 싸게 구매했어요!!
아니 근데ㅋㅋㅋ유산균왕님 너무 순수하시잖아요ㅠㅋㅋㅋ이렇게까지 네고받아도 되나 싶을 정도ㅋㅋㅋ 진짜 기분좋은 네고네요
비타민 초초저렴이다 비타민은 따로 사는데가있는데 한번사봐야게따일동제약  대박나세용!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님이 불쌍하긴 처음이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3월 14일에 주문하고 아직도 안옴.. 영상 보고 처음 시켜봤는데 이럴줄 알았으면 그냥 다른 유산균 샀지..이미 유산균 떨어졌는데 먹지도 못하고 있는 중이고 올라갔던 이미지 다시 나락중. 진짜 배송 와서 맛있고 만족하지 않는 이상 다신 안살듯
아 진짜 너무 웃겨 ㅠㅠ
물량이 딸려서 배송을 안보내는게 아닌 홍보만 하고 할인품목 구매취소하게 하려는 수작같네요.댓글보니 3월제조 물자가 5월에 도착한거 같던데아무리 배송과정에서 지연이 됐다해도 2달이 걸리는건 말도안되네요.
저렴한 가격에 구매할 수 있게 해주셔서 감사합니다!!잘 맞으면 원가로 돌아가도 꾸준히 구매할게용ㅎㅎㅎ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
나도 주문해야지~~~ 부모님꺼까지 몽땅해야징
3월 11일 결제했고 오늘 받았어요! 오래걸리긴 했지만.. 수량 제한 없이 네고한거라 이해는 갑니다~
3.11에 시켰는데 4.11 이제 첫날 구매한 사람들한테 보낸다고 문자옴네고왕 하는건 너무 좋은데 회사로써 감당 못할거면 안했으면 합니다.
너무 착하시단ㅋㅋㅋㅋㅋ
유산균 어디꺼먹을까 고민중이였는데 비오비타 한번 먹어봐야겠네 ㅋㅋ
사장님 너무 귀여우세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 안쓰러워서 안사야 도움 드리는 느낌이 살짝 들지만 마침 유산균이 필요했기에 냉큼 주문했네요먹어보고 괜찮으면 정착할게요 브랜드 이미지 제대로 살린 마케팅인 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 착하시다..
보자마자 주문 왕창했아요 일동제약 짱
한번 먹어볼까 하고 3개 3월 12일에 주문했는데, 언제 배송하나 오기가 생겨서 기다려 봅니다.근데 재고가 없어서 못보내는 상황인것 같은데 쿠팡에서는 동일 제품이 판매되고 있는것 같은데 아닌가요?댓글 보니까 1년치를 주문했다는 사람도 있는것 같던데이런 이벤트를 할때는 구매수량 제한조건이 있었어야 되는건 당연한거 아니었을까요?시간 지연될수록 인플레로 생산단가도 올라갈텐데 뒷수습 어떻게 하나 지켜보겠습니다.
14:18진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "이장휘 사원!" ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장님 앞에서 저럴 수 있는거?
나도 주문한 것까지 잊고 있을 정도로 주문한 지 오래 지남…유산균 언제 오지…?3.12.에 결제…4.11.에 배송지연 사과문자 옴…기다릴게요…파이팅!
일동제약 별생각없었는데 이미지가 너무 좋아졌어요ㅋㅋ회사분위기 너무좋고 대표님도 너무좋으시네요
대표님 너무귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감당할 수 있는 네고를 해야 할 듯. 네고하면 소비자들이 몰린다는 건 당연히 예상가능한 결과인데, 그에 대한 대책, 대비도 없이 주문만 받아두고 세월아 네월아, 2달이 다 되어가도록 별도의 연락도 없이 개기고 있다? 일동제약 자체의 문제도 심각하지만 후처리 감당여부와 감독도 프로그램 자체에서 어느정도 확인이 필요하지 않을까, 라는 아쉬움이 많이 남네요.
헐 아직두 별 연락이 없나요?
@user-zy4jd8nk2r녱,,. 별도 연락없어서 결국 제가 직접 문의 했어요 ㅋㅋ
비오비타 베이비도 네고해주면 좋았을텐데 너무 아쉬워요ㅠㅠㅠㅠㅠ 아기유산균 너무 비싸용 ㅠㅠㅠㅠ
우리 광희 잘한다아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 사장아저씨 왜케 웃겨요ㅠㅠㅠㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋ
사장님 너무 착하세요 귀여우시구 ㅠㅠㅠ 권위적인 모습이 없어서 회사가 부럽네요 ㅠㅜ 안그래도 타사 유산균 먹다 떨어졌었는데 바로 3통 주문했어요 ㅎㅎ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
대표님 너무...너무 호감상이심
14:30광희 글씨도 넘 예쁘다
되게 인상좋으시다 ㅎㅎ8:12규ㅣ여운광희
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ사장님 귀여우심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네고왕 통해 이거저것 많이 주문 해 봤는데 일동제약이랑 TS마스크 심각하네요.. 결국 마스크는 포기하고 취소했네요..유산균은 언제 오려는지..
대표님 인상이 엄청 좋아보이세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광희는 진짜 네고왕이란 프로그램에 딱인듯
광희 ㅠㅠ너무 귀여워 ㅠㅠㅠ
와 역대급 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
다음주면 주문한지 두달되는데.. 배송이 늦어진다는 사과도, 배송일정안내도 없고, 상품페이지 내려놔서 문의하기도 어려움.
저도그래요
네이버 메인 공지 사항 문의하기 있더라구용~ 저도 거기서 다시 문의 햇어요!!
유산균왕님 드디어 받았습니다. 잘먹을게요!
3월 10일 방송보고 바로 주문했는데 아직도 못받았습니다.... 언제 받을수있을까요;;
이야 너무 좋은 네고였어요 유산균 매일 챙겨먹는 필수품이거든요네이버스토어로 서버다운되는 일없이 깔끔하게 ㅎㅎ사장님이 너무 순하고 좋으시네요 ㅎㅎ  역대급 네고 감사해요
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
3:57추격의 시작..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게까지 도망갈일이냐구요 큨ㅋㅋㅋㅋㅋ
비오비타 유산균 몇 달전부터 먹고 있는데 넘 좋아요 이거 없으면 1일1똥이 불가 ㅜㅜ낙산균이 저한테 잘 맞아서...다른 제품 유산균은 아무 반응이 없었거든요좋은 제품 저렴하게 오늘 보자마자 6세트 급주문했어요 늦어도 좋으니 이런 네고 좋아요~♡♡♡
아직도 안오신분..?^^ 3/11 주문했는데 배송 지연 안내 문자도 없고.. 이쯤되면 구매자가 직접 취소하길 원하는건지…ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 3/11 주문했는데 아직도 못받았어요ㅠㅠ
저도 못 받았네요. 일동제약에 문의까지 보냈는데 답도 없어요 ㅜㅜ
저 어제 드디어 왔어요
처음에 애오늘텐션왜이래도 개웃기네 평소에저정도면 괜찮은수준인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3:18와 와 이것도개웃김ㅋㅋㅋㅋ 여긴 피디들도 ㅈㄴ웃긴게 학생이 말하니까 다들 꺄르르르 웃어주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 피디랑 광희 다 이대로 쭉갓으면좋겟다4:17ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ피디들 뛰는거
정말 네고왕 실망이 이만저만이 아니네요... 네고왕 보고 주문했는데... 한달이 넘어갑니다...안온지... 도대체 얼마나 몰려있길래 국내 배송이 이렇게 딜레이되나요... 정상판매 제품 판매하고 남은걸로 처리하나요?? 이정도로 주문량 감당안되는 회사였나요?? 일동제약이 이 행사했다고 주문량은 처리못한다구요?? 이건 정상루트 주문건을 제외하고 남는것으로 처리하는 것으로 밖에 안보입니다.. 답답해서 네이버에도 남기고 여기도 남깁니다.. 네이버는 답도 없습니다!!!
네고왕잘못이 아니라 기업잘못이죠
쩔쩔매시면서 상황극에 진심인 모습 ...귀여우신 왕님♡저희 가족 항상 종근* 먹었는데 이번에 갈아타봅니다
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
대표님 너무 귀여우심ㅋㅋ
이벤트는 끝났지만 이번 락토핏 다먹으면 비오비타다
와 진짜 전 한국사람은 아니지만 이거 사고싶어요
Why do I somehow feel bad for the probiotic king lol
도대체 언제쯤 유산균을 받을수 있을까? 보내준다는 날짜는 지나도 어디에 문의할때도 없고, 주문한곳에 글남길려고 하는데 막혀있고ㅠㅠ  혹시 받으신분 있나요?? 전 완전 많이 시켜서ㅠ 기다려야하나 ㅠ 주문 취소해야하나ㅠㅠㅠㅠ
와 진짜 재미로는 역대급 네고왕이네요ㅋㅋㅋ 공차에 도망가는 아저씨에 상황극 해주시는 왕까지ㅋㅋㅋ
광희 믿고 산다.
오프닝부터 너무 신난다 광희 쵝ㅎ
저 첫날 방송하자마자 시켰는데 한달뒨가왔어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기다려보세요툩 옵니다와요
일동제약은 프로바이오틱스?  갈색병앰플 써서 알게됬어요 미용,화장품회사인가 했는데 식품하시는곳이였네요!앰플 여기저기꺼 다써보다가 일동제약꺼 좋아서 정착했는데 비오비타도 먹어봐야겠어요!
3월12일날 주문했는데 아직도 못받았고 5월달 예정이라고 하시는데 이거 마냥 기다리는게 맞을까,,
대표님 넘 귀여우시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배송 빨리오면 좋겠어요 먹어보고 맛나면 가족들껏두 사게️️
3월 10일 주문했는데 아직도 감감 무소식 ㅜㅜ 역대급 늦은 배송;; 첫날주문인데 이정도면 음????
유산균 다 먹어가는데… 이번엔 일동껄로 구매하겠습니당 !!
비오비타~~~~지금세대는 모르나?많은 엄마들이 애기들 분유에 타먹였었는데 ~
광희님 불닭볶음면도 네고해주세요ㅜㅜ 불닭볶음탕면이 단종 좀 풀어주세요ㅜㅜ
일동제약 다시는 안사요.. 절대로 15일 구매했는데 아직 출발도 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일동제약 사장님 너무 순진무구하셔 ㅜㅜㅜㅜ고마워요 좋은가격 네고 !!!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 일동제약 살려ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
3월에 방송 보고 첨으로 구입해 봤어요. 지금 배송 온다고 카톡 왔어요. 배송 온다니 좋네요.ㅋ
한달 넘게 배송을 안해주면 이게 무슨 네고냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개판이다~
비오비타 아는 아버님이랑 갑자기 추격전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어쩌피 회사 홍보 하려고 네고왕 나온거면서온갖 인심쓰는 척은 다 하더니 충동적으로 질러놓고막상 주문하니깐 2개월동안 배송도 안오고 문의도 답변 안달아주더라 다른 홈쇼핑에서 판매하는거보니물량은 충분한거 같은데 이게 무슨 경우임??마케팅은 하고 싶은데 손해는 보기싫고손해가 너무 커서 감당이 안될거같으면처음부터 갯수 제한을 걸던가 무튼 어이가 없네
유산균왕님 너무 인심도 좋으시고 유쾌하시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비타민밖에 안챙겨먹지만 이제부터라도 유산균 챙겨먹어 볼게요
또 먹고싶어요~ 힘내주세요~^^!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유산균왕 앨케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
40일 넘게 미배송 취소했어요 많이 아쉽습니다~
하나하나 댓글 달아주시나봐 정성대박
버블티 네고해주세요.. 진짜 버블티에만 100만원넘게 쓴거같은데ㅜㅜ 제발 버블티 네고 한번만 해주세요
요즘 건강의 중요성을 너무 와닿게 느끼고 있어서 유산균도 구비해 둬야겠다고 생각했는데 딱이네요~이번 네고 짱이에요!!!
와 웃다가 눈물 뿜네 대박
아 ㅋㅋㅋ 여기서 사야겠네 진짜 너무 좋네
아직도 못받은.유산균..
3:13뒤에 남자 두분 다시 만나는거 개웃기넼ㅋ
이거 아직도 배송 못받고 있고, 판매 페이지도 없애버려서 문의도 못남겨요 ㅡ.ㅡ... 네고왕 믿고 주문했다가 완전 실망했어요
맞아요 저도 완전 대실망입니다. 댓글 공지라도 배송문의는 남겨주셔야지
판매자에게 문의 남기기는 가능해용5월 배송 목표라고하네요 예정이 아니고 목표라..6월에올수도…
대표님 진짜 너무 좋으신 분 같아요직원들도 편하게 대하는거 보니 찐인듯일동 흥해라광희 흥해라
감사합니다 ^^
3종류 6박스를 구매했는데 배송은 1종류2박스만 배송되고 택배사에 문의하니 일동제약에서 물건을 2박스만 발송했다고하고 판매자는 전화를 받지않고, 앞으로 이런 네고는 하지않았으면 합니다. 네고왕 명성에 누가되는것 같습니다.
대표님 왜케 기여우셔요 ㅋㅋㅋㅋ
공지라도 하던가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 일방적이네
사장님 호감상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 어떻게 3개월 가량 지나는데도 소식도 없음? 진짜 이런거 살면서 처음 당해봄 ㅋㅋㅋ 너무 어이가 없으니 화도 안남
아버님 달리기 엄청 잘하시네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋ너무 순수하셔 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
아 너무 좋아 유산균 오예여기회사로넘어갑니다
이정도로 배송안해주면 사기 아니냐?
ㅋㅋㅋ 아 대표님 완전 아버지느낌이시자나 ㅋㅋㅋㅋ
아니 사장님 귀여우셔ㅠ.ㅠ
사장님 너무 순하시고 귀여우신 거 아닌지ㅋㅋㅋㅋ 두 개부터 배송비 무료길래 당장 구매했어요!! 백일부터 매일매일 비오비타~~~~
궁금한게 예약으로 샀음에도 주문량이 감당이 안되서 6월에 받을 수 있던데…… 어디서 부터 문제일까요ㅠㅠ
대표님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨 광희랑 진짜 ㅋㅋㅋ악
어느순간  현대인의   필수품이된 유산균 원래부터  전 일동거만  먹었는데  저렴하게  겟했네요
와 제대로 후려쳤네 대박
이건 뭐 내가 안 사려 해도 광희 보려고 계속 들어옴
네고 대박이다 진짜 안필요해도 사고싶을정도진짜 매주 사느라 텅장되가는 중
대박 네고! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
13:56왕님 넘 귀여우시네..큐트킹
역시 윗물이 맑아야 아랫물도 맑구나
저 어렸을때 비오비타 노란가루된거먹구컸고우리집 1호기 2호기 다 비오비타로 키웠어요. ㅎ 일동 산양분유먹이구 비오비타로 키웠는데 애들다 건강하고 튼튼 ㅎㅎ네고왕 나오니깐 뭔가 제가 엄마미소 짓고있네요.요근래 안먹었는데 냅다 사러 가요^^
와 사장님 극호감 ㅎㅎㅎㅎ !!
왕이 불쌍하긴 처음인데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네고왕은 역시 광희가 해야 볼 맛 남ㅠㅠㅠ
광희님 최고!
Can nego king and chuu can do it do a collaboration?? Kwanghee and chuu from loona have the same energy, I want them to meet
비오비타 진짜 개좋은게 변비 고양이 키우시는 분들 사료에 사과맛 비오비타패밀리 매일 조금씩 섞어줘보십쇼. 뒤집니다 그냥
일동왕님 무슨일?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여우시다요!
ㅋㅋㅋ제일 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비오비타 그거 아닌가요 분유...?? 광고에서 "비오비타~!" 하는 거 봤었는데ㅋㅋㅋ 유산균은 변비뿐 아니라 면역력에도 좋대요
ㅋㅋㅋㅋ회장님 넘 순수한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌게 보고 유산균 바로 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8:15ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도른자 황광희
That poop jelly makes me curious and want to try it.
ㅋㅋㅋㅋ 회장님 눈뜨고 코 베이셨습니다.
광희도 또 돌아와서 너무 기쁘고 좋았지만또.. 영란이 누나가 보고싶다
오늘날짜 (5.15)기준행사기간 주문했는데 아직 배송도착이 안된 분 손~~
5.26 드뎌 왔습니다~~ 감사합니다.
아 진짜 대박이에요 ㅠㅠ 이장희 사원 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 순수하고 착하신게 느껴지고 상황극도 너무 잘해주셔서 정말 재밌게 봤어요진짜 광희 에너지가 최고.. 어떤 말을 해도 기분 나쁘지 않고 그저 재밌어요.. 비오비타 네고왕 통해서 알게 됐는데 꼭 구매할게요..!!
비오비타 많이 사랑해주세요^^
애기때 엄마가 비오비타 한숟가락씩 줬었는데 그맛이 아직도 기억나네요
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
ㅋㅋㅋㅋㄱ역시 네고왕 = 광희
3/28~4/8 배송이라면서 아직 준비도 안 됐네ㅋㅋ
13:57미치겠음 진짜ㅜ
아닠ㅋㅋㅋㅋ왜케 귀여웤ㅋㅋㅋ
여기 왕님 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 순수하시고 귀여우시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일동제약 제품들 궁금했는데 쿨하게 네고해주시니 저도 쿨하게 여러개 질러봅니다! 많이 파시고 사장님도 직원분들도 항상 건강하시고 행복하세요~
똥젤리 좋다 이번에 좀 대박인듯
3:12어 이분들 앞서 나온 패피님들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지나가시네
광희 글씨체 너무 이쁘다
13:57중독되네 무. 제. 한.
와 진짜 최악중에 최악이다3월 11일 구매3월말에 전화 - 4월초 배송4월초 전화 - 4월말 배송오늘 전화 - 5월초 배송점점 더 늦춰가기말에 신뢰가 안가네요◡̈
광희 텐션은 영란 누나보다 아주 미세하게 위다 ㅋㅋㅋㅋ 유산균왕님 너무 착하시...다 ㅋㅋㅋㅋ
이런곳에 취업해야하는데 내가 만났던 사장님들은 다 왜그러실까 아휴 ㅜㅜㅜ
3월10일에 주문했는데 감감 무소식이라서 21일 오늘 전화로 문의했는데 재고는 확보된 상태라고하합니다.언제 배송되냐고 물어보니 전산 오류로 배송이 안된 상태였다고 하면서 전화유선으로 출고(배송) 확인 했습니다.저는 네고왕 네이쇼핑 페이지에 있는  매인 배너에 뜨는 추가 상담전화로 뜨는 번호로 전화했구요.전화 안햇으면 또 무한 대기 할뻔했습니다.
엥?? 그래서 오늘 배송된건가요?? 저는 3월 11일 주문했는데 언제 배송해주냐고 오늘 문의했더니 5월달안으로 배송될거라 얘기하던데요ㅠㅠ 부럽습니다. 🥹🥹🥹🥹
헐...
3월 11일날 주문했는데 아직도 안왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 무슨일일까요? 늦어도 4월 8일날까지는 배송주신다고 해놓고 지금 22일 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네요 이건 좀 아니지않나요?
사장님 땜시 일동 이미지 상승. ㅎㅎ 일동으로 갈아타겟습니다.
녹물 필터 네고도 부탁드립니다 ㅜㅡㅜ
헐 안그래도 어제 유산균 알아보고 있었는데 대박 바로 구매했어요ㅎㅎ 1인가구 챙겨주시는 우리광희님ㅠㅠ 체고체고 예약구매 완료!
비오비타 많이 사랑해주세요! ^^
레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌네요 대박
오프닝 너무웃겨 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅋㄱ
3월 12일 구매자인데 저번 문의 이후 5월 초에 보내주시겠다고 하시고 아직도 상품준비중으로만 뜨네요. 근데 3월 13일에 시킨 제 지인은 저번주에 받았던데 순차 출고도 안해주시네요. 참고로 주문한 제품도 같고 개수도 저와 똑같습니다. 소비자에게 지연이 되면 문자로라도 알려주는게 판매자의 예의 아닌가요. 이전에 배송 지연 문자 한 통도 못받고 기다리고 있는데  그냥 주문취소 시키고 이번 계기로 일동제약은 안사려구요. 매우 실망스럽습니다.
아니 유산균 시킨지가 한달 넘었는데 아직 받지도 못했네.. 인터넷 문의 남겨도 답도 없고
아  ㅋㅋㅋ 이번네고 대박이네요 회사가 걱정될정로랄까 ㅋㅋㅋ 사장님 속시원한 네고 잘봤습니다!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~
감사해요 유산균왕님~ 잘먹을게요 ~~
10-11일 주문 : 출고중12-13일 주문 : 5월중14일 이후 주문 : 5-6월중이라고 답변받았네요
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 칼만 안든 도둑이자낰ㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 잘 보고 갑니다
감당이 안되는 수준을 네고하시면 안되는것 아닌가요....?네고왕이지 예약왕이 아닌데 너무 오랜기간을 기다리게 하시네요....
이번꺼 너무 재미있어서 계속 돌려보는중...정말 유쾌하시다 !! 상황극도 잘받아주시고 바로 구매 ㄱㄱㄱㄱ
05:02마스크 위에만 보여도 존잘이네여ㅠ
대표님 너무 귀요미...
콜라겐도 네고 해줘여 광희씌……..
비오비타~~ 최고네
3월 20일 주문 ... 아직도 안오고 있습니다......... 이미 먹고 있던 다른 유산균이 넉넉해서 너그럽게 기다렸는데 ... 이미 다 먹고... 새로운거 시켜야 할 판이에요 ㅋㅋㅋ
회사 분위기를 보면 그 회사 대표가 어떤 사람인지 알 수 있는데 여긴 진짜 사무실 자체는 오래된 느낌인데 사원들 보니까 대표가 성격 좋네. 이건 사 먹어야겠다.
3월 11일 주문 ..네고왕 보고 주문 하니 폭주 일꺼라는걸 예상..4월 8일 이전 , 이후 쯤 배송 된다는 걸 본터라 늦을수도 있겠다라는걸 인지했음에도 불구하고..4월 20일 되기까지 배송지연에 대한 설명도 없고 양해 문자고 없고..저렴히 구입한 내가 5월까지 조용히 기다리는게 당연시 되는 분위기라는거에 무척이나 언짢은 기분이 듬.첫번째로 주문 폭주를 예상 했을 텐데도 깜냥도 안되는 회사를 택한 네고왕에 짜증!!!두번째는 예상되는 상황임에도 생각을 너무 가벼이 하고 주문을 한 나에게 한숨..능력이 안되는걸 바쁘다는 핑계로 포장 하지 맙시다! 상황 설명은 해줄수 있지 않나요???
비오비타를 몰랐지만 이번에 알게되었네요
3월 12일 구매했는데 아직도 안왔어요. 배송예정일은 4월 8일까지라고 되어있어서 꾹참고 기다렸는데 이마저도 안지키네요... 가능한 물량만 네고했으면 좋겠어요 ..
대표님 역대급귀여움ㅋㅋㅋㅋ,,,4가족이라10박스 겨우 결제하고 왔습니다!!!!
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왕님 너무 순수하셔서 나듀 모르게 스토어에서 유산균 지르고 왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘먹어보겠습니다! 첫시식 기대되네영
아 왕님도 잘받아주시고 광희님도 너무 웃기고 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광희님 최고!
안히 사장님 계약 따시거나 하실때는 직원보내셔야게따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 후루룩 패를 다보여주셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 사장님 넘 유쾌하시네요ㅎㅎ안그래도 울가족 유산균 사야했는데 방금 비오비타 10통 예약구매 했습니다ㅋㅋ 그동안 다른 경쟁사것만 먹어봤는데 일동 믿고 이번에 대량 구매해봅니닷
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요 !
여태 본것중에 제일 재미잇엇어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유산균이 저희 가족에게 잘 맞아서 오래 먹을 수 잇엇으면 좋겟네요 ㅋㅋㅋ 브랜드 자체가 호감이 됐어요 ㅋㅋㅋ사장님 너무귀여우시고 사내 분위기도 좋아보여요!! 부모님께 유산균 드리면서 엑세라민이랑 아로나민 골드랑 같이 사드리려구요 ㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
상황극 진짜 웃겨요 유산균왕님도 잘 받아주신게 킬포ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머 사장님 완전 호감형이시다비오비타 아기들이 먹는거..로 기억하는데 이번기회에 흥했으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎ!!!
대표님 너무 착하시고 선하시다...대박!! 보기드문 대표님 이번기회에 떡상가즈앗!!
일동제약 더 흥했으면 좋겠네요 왕님이 너무 귀여우심ㅠㅠㅠㅠ 유산균은 비오비타만 먹을게용 저희가족들꺼까지 다!!!@@
응원 감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~
와 사장님이 진짜 착하시네요ㅋㅋ기분나쁘실수도 있었을텐데ㅋㅋㅋ사장님의 매력에 구매하였습니다!!
한번도 유산균 사먹은적없는데 이건 사먹을수밖에 없네요 ㅋㅋㅋ일동제약 왕님 시원한 네고 좋아요!! 광희님도 ㅋㅋㅋ네고능력 최고다 진짜
왕님 너무 순수하신거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인상도 너무 좋으시네요
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
@ildong_official유산균이랑 젤리 주문완료했어요ㅎㅎㅎ
1인가구까지 생각해주는 광희찡ㅠㅠㅠ 당장 주문합니다!!! 비오비타 흥해라!!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
광희 요즘 전성기 찾은듯 진짜 재밌다 ㅋㅋ
광희님 최고!
아니 이 회사 회장님은 너무 순수하셔서 광희가 악당같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
와 근데 비타민 딱 사야하는 타이밍인데 여기 대표님 인상이나 인터뷰 하시는 분위기가 제일 좋아서 비오비타로 한번 봐야겠어요!!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!!
대표님이 너무 좋으시다 ㅋㅋㅋ 종근당 락토핏 먹는데  이번기회에  비오비타 한번먹어보고 좋으면 이걸로 갈아타볼까나 ㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
진짜 역대 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대표님이 유쾌하시네요 보는 내내 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ저도 유산균 사러 가야겠어요 ㅋ
우와 이장휘 왕님 최고네고 시원하고 상황극 귀여우심ㅋㅋㅋㅋ 상황극 할때 이름 자꾸 나와서 저절로 외워짐ㅋㅋㅋㅋ 다른 네고왕은 이름 기억안나는데 면접자 상황극 때문에 계속 기억할 것 같아요 ㅎㅎㅎ 안그래도 유산균 매달 사먹었어요 ㅎㅎㅎ 일동꺼 한번 사봐야겠습니다 네고 감사합니다
진짜 역대급 네고ㅎㅎ 역시 어마어마하게 네고 해버리는 광희님!!무제한이라고 하니 싸게 이것저것 쟁여뒀다가 가족 장 건강 챙길게요~~~!
역대급 네고입니다! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
역대급 네고! 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
아니 회장님 너무 순하고 착하셔 ㅜ
애기때 먹던 노란 비오비타가 이제는 알약으로도 나온다니... 바로 엄마, 아빠 것까지 3개 구매완:-)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번편 역대급 웃겼다 시원시원한 네고에 바로 구매하러 갑니다
비오비타~일동제약하고 끝나는 광고를 어렸을때 본거같은데 다들 모른다해서 놀랬어요왕님이 너무 순수하셔서 구매하러갑니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
글게요 귓가에 아직도 선한 비오비타~~~ㅎㅎ
유산균…네고…너무 진짜 가격 착하고 회장님 인상이 좋아보여요 처음엔 회사명 듣고 뭐지했는데 일동제약인거 보고 믿고 구매해요!!!️‍
왕님이 너무 순수하셔서 광희 이번에 진짜 강도범같아.........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 이번편도 네고왕이랑 광희님이랑 케미가 잘맞아서 상황극계속 해주세요
덕분에 매주 힐링합니다. 빨리 회복하시고 건강한 텐션 보여주세요. 황광희 세계로 흥해라! 제2의 유재석이 되어주세요 화이팅!
유산균왕님 왤케 순수?하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘네고되게수월하넼ㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거리에서 도망가시는 분에서 엄청 터졌는데 유산균왕님 더 재밌으시고 통도 크시네요 ㅠㅠㅠ 진짜 최고많이 깍아주신만큼 많이 주문했어요~~~다른 네고는 수량 한정이라 항상 실패해서 아쉬웠는데..홀린듯 무제한 해주시는거 정말 너무 감동이에요 ㅠㅠ미쳐따.. 진정한 킹많이 사서 건강챙길게요~~복받으실거에요 비오비타~~~~
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
업로드 4시간만에 구입불가 상태네고왕 화력 쩐다,,
와 딜라이트바 벌써 품절 됐어요~~!! 요거구미 2종으로 구입했네요!:) 시원시원한 네고 감사합니다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역대급 회장님이시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌고 유쾌하셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 기분좋게 구매하러 갑니다
Kwanghee is just so cute. How is he this adorable?
이 회사 ㅜㅜ 적자 나는데도 가격대비 너무 좋은 성분으로 약만드는 회사입니다 ㅠㅠ아는 분이 맨날 좋은 거 개발해 놓고 이걸 홍보 못해 없어진다며 너무 안타까워 하셨어요더치워터 데일리 커피를 물처럼 마실 수 있는데 진짜 더치커피 같아서 좋았고, 그녀는 프로다 몸에좋은게 맛도 좋아서 자주 마셨는데 없어져서 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그녀는프로다22 왜 없어졌는지ㅠㅠㅠㅠ너무 맛있고 좋았는데
적자나는데 기업운영을 어떻게하나요 회장님 사비로함?
매주 통장이 텅장되는 방법 ㅋㅋㅋㅋ네고왕보고 무조건 지르기~~~~~마스크 오기도전에또 유산균 사버리기~~~~
대표님 대박...프로틴, 똥젤리, 유산균 등 꾸준히 구매하겠습니다!
비오비타 대박 대표님 호감!!!처음으로ㅋㅋ네고보면서대표님 괜찮으신가 생각했어여ㅋㅋㅋ일동제약 믿고 네고왕 끝으로도 구매하겠습니다~~!!!
감사합니다 ^^. 비오비타 많은 응원 부탁드립니다!
비오비타는 자우림을 다시 모델로,,,! 문명특급 자우림 편에서 언급하는 거 너무 웃기고 재밌어서 주기적으로 보거든요!!
비~오비타~! 감사합니다^^
비오비타~~~~~ 저만 이거 떠올린거 아니었군요ㅋㅋㅋㅋ
저도 바로 김윤아 떠올림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
@ildong_official김윤아님과 같이..! 한번 재고해주세요!!! 아이즈원 비올레타와 합성한 영상도 있을 정도로 한동안 밈이였거든요
네고왕 중에 제일 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ유산균 왕님 넘 귀엽고 순둥순둥 하심ㅋㄲㅋㅋ강제 네고도 역대급 ㅋㅋ ㅋㅋ얼른 사러 가야겠네요.
대표님 너무 귀여우심역시 황광희 텐션이 네고왕에 잘어울려요!
왕님 너무 유쾌하고 순수하고 보는 사람 마음까지 녹이는 느낌이랄까요? 저도 네고왕 보고 주문 해본 적 없는데 이번에 제 거 6만원어치 부모님 4만원어치 구매 했습니다 감사합니다 네고왕~!!!
헐 유산균 패키지들도 넘 깔끔하고 심플 딱 제스타일 ㅋㅋ저도 지금 지르러 가야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ 광희 짱짱
광희님 텐션 미쳤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비오비타 대박날 듯 ㅋㅋㅋ
비오비타 대박! 광희님 대박!
회장 아들이 몰카 촬영 및 유포로 징역 5년 때려맞은 종근당 락토핏 말고 일동제약 드세요~!!!
사장님이 너무 좋은 분이신 것 같은게 보여서 바로 구매했습니다!~~
사장님 너무 순수하시고 귀여우셔
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
앞에 다 재밌었는데 ㅋㅋㅋ무제한따라 하시는거 보고 박수쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜현웃터짐 아진짜웃겨비오비타 아기들키울때잘먹였어요 ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 네고왕중에제일재밌는편이였네요
지금까지 봤던 네고왕 사장님중에서도 꼽을정도로 호감이신데ㅋㅋ
미니정제로 6박스 구매했어용 ㅋㅋㅋ회사 이미지 넘나 호감ㅋㅋㅋㅋ 케미 좋아용 ㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
와 직원이 사장한테 저럴 수 있을 정도면 분위기 좋은 거 같은데,,,,너무 단편적인 부분만 보고 판단하는 건강 ㅋㅋㅋㅋ
일동제약 제품들 믿고 먹고있는 1인 입니다. 똥젤리 제일 궁금하네요 ㅋㅋㅋ 구매해서 먹어볼게요그리고 임직원분들 화이팅이에요!!
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 순수하신 분을.... 딩대에서 뭘 배운거에요 광희선배!!!!
이번기회에 건강도 챙길겸 구매하러 갑니다~~네고왕은 역시 광희네요 꿀잼
유산균 먹고 면역력 쑥쑥 광희씨 코로나 빨리 나으세요
진짜 오늘 하루 힘들었는데 이 영상 보고 웃었습니다항상 감사합니다 ㅠ 인간 비타민 :)
오!! 비오비타!! 매일먹는 데일리템이 네고왕에 나오다니…ㅋㅋㅋ
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
라코스테 회사 네고 한번만 제발 해주세요!!1년 내내 세일이란 시즌오프 딱 두번 밖에 안하고 이제 봄여름이 오면 PK를 사고 싶은데 옷들이 너무 비싸게 올랐어요!!!광희님이 제발 라코스테 회사에 들어가서 네고란 네고를 팍팍 해주셨으면 좋겠습니다!!다른 브랜드는 세일을 자주 하고 하지만 이 라코스테 브랜드는 세일이 없습니다.. 세일한 가격으로 여름옷을 왕창 많이 사고싶습니다!!!PD님 라코스테 섭외 한번 해주세요!! 곧 봄 여름에 옷 많이 사고싶습니다!!!! 네고왕 해주세용
될리가 ㅠ
왜.. 어째서 하트가 붙어있지... 각인가...?
거긴.. 모르는사람이 없어서 굳이.. 광고때릴려나..
@user-jb7yi9qu7f혹시 모르죠 ㅎㅎ 이게 성공하면 좋잖아요 ㅎㅎ
@user-do7qr2gk7d제발 성공했으면 ㅎㅎ
광희야 이게 무슨일이니~~~~~~!!! 코로나 씩씩하게 회복하고 돌아오라구 기다릴게에에에에
광희 네고 잘하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 비오비타 기대됩니다
비오비타 많이 사랑해주세요 ^^
오늘 광희 네고 상황극 보다가 웃겨서 토하는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ네고왕 유산균왕 둘 다 화이팅 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네고왕 비오비타 최고!
안녕하세요 일동제약 입니다. 잠시 배송비 관련해 오류가 발생했으며, 현재 수정 완료되었습니다. 감사합니다.
여기도 대표님 성격이랑 회사분위기 덕분에 이미지 되게 좋아지겠다ㅋㅋㅋ
빠른 피드백
빠른 피드백 감사합니다! 오류 발생할 때 구매를 했어서 배송비까지 부담하게 되었는데 어디로 문의를 드려야될까요?
@user-qm7xf9wf1y일동제약 스마트스토어에 문의 글 남겨주시면 답변드리겠습니다 ^^
어릴적 비오비타 광고 생각나요!! 광희님에게 비타민기운 받아갑니다!내가 광희님을 이렇게 응원하는 날이 오다니네고왕 광희님이어서 더 보는 맛나요 앞으로도 쭉 ㅡ갑시다!!! 코로나 잘 이겨내시길
마스크 네고 감사했어요 ,이번은 유산균!!!!광희님 멋져!!!♡네고왕은 광희님오래 보고싶다!
왕님 너무 순순하신거아니에요ㅋㅋㅋ
네고왕 덕분에 건강 잘 챙깁니다!!! 지난번 구매한 마스크도 오늘 받았는데 좋네요^^ 유산균도 구매하고 1일1똥 하겠습니다 최고최고
감사합니다! 비오비타 많은 사랑 부탁드립니다 ^^
@ildong_official비오비타 네고라길래 바로 “백일부터 매일매일 비오비타~~”떠올라버린 90년대생입니다 저도 비오비타 먹고 자랐고 03년생인 제 막내동생도 제가 분유타줄때 비오비타 한스푼 넣었던거 기억나네용ㅎㅎ 그리고 왕님 넘 순수하시고 푸근하셔서 더 재밌게 봤어요!! 광희님 똥젤리 모델 가즈아!! 화끈한 네고 감사합니다! 대박터지세요
6:31아니 별생각없이 이메일봤는데 웃다뒤질뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이번에는 유산균이네요 ㅎㅎ 기대됩니다 ㅎㅎ
감사합니다^^
딜라스튜디오관계자분~~~~이댓글좀봐주세요네고!정말 감사하게 이용하고있는1인입니다근데네고시 이후배송일정이 원활할지도 체크해봐주세요.ㅜㅜ 3월진행한 유산균!도 아직못받았고...마스크도 못받았어요ㅜㅜ 바로 수급이 힘든건 이해하지만 한달이상 ㅜ너무오래걸려요... 지치네요
주문한 지 한달 다 되가는데 아직도 못받음... 배송 지연 메시지도 없고 문의 남겨도 답변을 안 해줌...
두달이 다되도록 배송 못할꺼면 공지를 띄어서 알려주던지 생산을 늘리던지 해줘야 하는거 아닌가요?? 네고왕으로 기업 이미지와 제품 홍보만 챙기고 고객들한테 주문취소를 유도하는건 아닌지..?
일부러 취소 유도 하는 건 안겠죠?일동제약 정말 실망입니다.
이제 한달이 다되가는데 배송안해주네요.  차주에 해준다고 답변도 받았는데 해주지도 않고 이런회사는 네고왕에선 걸러야하는거 같아요, 뭐이건 취소를 해달라고 하는거 아닌가요? 프로그램 자체가 좀 문제가 있는거 같기도 하고. 불신은 좀 ....
소비자 기만도 적당히 해야지; 3월에 구매한거 두달이 지났는데 아직도 안옴, 예약 구매 일정도 안지켜, 고객 문의 넣어도 다음주에 배송된다 해놓고 그것도 안지켜, 도대체 뭐 어쩌자는건지
도대체 언제 발송되나요-!-!-!-!-!-!!-!
아 진짜 짜증나네요 네고왕걸고 하는 프로젝튼데 이 정도 주문폭주를 감당 못 할 생각이었다면 하면 안 됐던거 아닌가요. 아니 3/11일에 시킨걸 5월이라뇨 .. 사장님이 좋은거랑 소비자가 제때 물건 못 받는거랑 무슨 상관이 있으며.. 발 벗고 나서서 생산에 신경쓰셔야 하는게 아닌지요.. 많은양을 해결할 수 없는 기술력을 보유하고 있다는게 참 .. 성격좋은 사장님의 유머와 네고덕에 소비자는 순간 좋았지만 , 되려 너무 많은 양을 생산해야해서 힘들 직원들만 더욱 고생하시겠네요. 사장님이 내부사정과 기술력을 잘 모르고 그냥 네고하신건가요; 이번 유산균 이후로는 여기 배송때문에 지겨워서라도 재 구매 안 할 것 같습니다. 네고왕 사상이래 첫 실망이네요
3월 12일 구매자인대전화해보니 언제 보내줄지 모른다네요.진짜 댓글들처럼 정가에 파는거 물량 채워 넣으려고네고왕 구매자들껀 안보내주고 뒤로 미루는건가요?
헐 저도 3월 12일 구매했는데 아직도 안왔어요 ㅠㅠ... 5월 말이나 6월 초에 받아볼수있을것같다그러던데요..
개최악 배송 아직 안 옴. 늦게오는가보다 하고 기다리다가 예정배송일 한참 지나도 안와서 문의해도 기다리라는 답변뿐.. cs만 무슨 죄?
싼게 다 이유가있음근본있는 종근당락토핏 먹어야함소비자기만하는 이딴회사는 팔아주면안됨지금 제값에 주고사는 비오비타는 배송 바로옵니다  싸게쌌으니 너네는 기달려도 싸다 이건가?
3월에 주문한걸 5월에 보내주신데요. 이건 취소하라는 대기업의 압박인가요~?!일동제약에 실망하는 중이요
저도 취소 눌러노니깐  취소도 안해주고ㅜ 물건 바로 발송해줌
저희도 엊그제 연락없이 배송왔네요.
해외배송도 3주는 안걸려요사입삼촌한테 물건받아오는것도 아니고 당일 업로드 후 바로 주문했는데 초기물량? 감당도못할거 기간은 왜이리 길게잡았는지ㅋㅋㅋㅋ 적어도 늦어지면 개인알림 발송정도는 해야 적절한조치아님?
아직도 배송 안 되신분?
유산균 두달 지났는데 못받음...승질나서 좀전에 취소함...일동 1인 불매 다짐했네요;;
3월에 주문하고 아직 배송 못받으신분?방금 주문 취소 했어요
한달넘게 안오고 있어요..여태 네고왕중 최악
아직 까지 안 오신분? 얼마나 되는지 한번 봅시다. 일단 저요
저두요
아 짜증나서 취소했어요
11일 결제했고 지금 취소했어요
3.11  결제했는데 배송안내 하나도 못받았고 오히려 문의하니까 글은 남기셨던데... 참.. 언제 오나 보려구요...
ㅋㅋㅋㅋㅋ저도. 누가 이기나 해보자
저두요
저도요~ 아직 상품준비중
출발도안했네여
저두요 아직도 상품준비중ㅡㅡ
짜증나서 취소함네고왕 나와서 홍보용으로 이용만한듯
속터져죽겠어요
아 이회사 재미있다다니는 사람은 몰라도 보는 사람은 재미있다
저도 아직 못 받았어요 배송 지연이 되면 공지라도 다시 해주셔야 하는 거 아닌가요
출시도 안된 젤리를ㅋㅋㅋㅋㅋ
유산균 안먹으면 변비있는데 먹으면 고생없이 쾌변함... 어릴땐 안먹어도 티 안나는데 20대 들어가면서 부터 소화가 좀 안되는거 해결됨.이번에 싸게 네고하니까 고민하시던 분들은 이참에 한번씩 드셔보시길
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곧 3개월 되는데 아직도 못 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코메디가 따로 없네
유산균 1도 관심없는데 광희텐션땜에 봄ㅋㅋㅋ
영업 당해서 보자마자 세트 결제 질렀어요! 100일 아기 비오비타 패밀리 먹여도 되죠? 유산균 바꿔보고 좋으면 계속 이용할게요 감사해요~~
구미 유산균 넉넉히 구매했어요~~
추격할때 뿜었넼ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
아니 비오비타 대체 배송 언제오나여....4월초에 온다더니 5월이다되도록 오지도 않고문의 답변도 안주고ㅠㅠㅠ 저 이사간단말입니다 엉엉
뒤에 직원님들 표정봨ㅋㅋㅋㅋ 네고왕 구독자신가 순간순간 터지셯ㅎㅎㅎㅎ
아전나웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경력직신입 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 사장님너무좋아보여욬ㅋㅋㄱ웃곀ㅋㄱㄱ
종이광희텐션오졌다0:20귀여우이
네고왕보면서 광고다보긴 처음이네 ㅋㅋㅋ 오은영박사 ㄷㄷㄷ
헐 비오비타 모르는구나.. 김윤아님이 아기 데리고 '비오비타~' 하는 광고 00년대 땐가 본 것 같은데
실비김치 네고해주세요~~~
일동제약꺼 낙산균 ㅈㄴ 좋음  과민성대장증후군에 개조음....     그리고 차전자피랑 이거 같이먹었더니 난 변비사라짐 신세계
너무 벗겨먹는 거 아닌가 싶을 정도다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광희씨 유산균엔 머가 좀 더 추가될꺼 같군요 ㅎㅎ
3월15일주문했는데 문자로만 늦어진다 띡보내놓고 구매할땐 4월8일까진 배송된다더니 여기댓보니5월 발송????? 해도해도 너무하네요 이정도 물량도 준비안됐는데 네고왕을한건가...떡볶이도그렇고 유산균도 그렇고 진짜 대처가 미흡하시네요. 그냥 구매취소하고 두번다시 일동건 구매안할래요. 진짜 기업이미지 개별로됌.
중간에 아버님 ㅋㅋㅋㅋㅋ도망치시는게 개웃깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 주문을 하고 10일이 지나도 배송 안오길래 취소요청 했더니 출발해서 취소가 안된다고 하네요 그런데 벌써 4일이 더 지낫는데 출발도 안해놓구 취소는 안해주고.. 왜 이럽니까 ㅋㅋㅋ
주문해서 받앗는데 매우 느렸음 ㅠㅠ 근데 효과가 매우좋아서 늦은거 까먹게됨 ㅋㅋㅋ
유산균 먹던게  있긴한데 한번 바꿔봐야겠어요^^
3월10일에 결제 한거 아직도 안옴이런 악성기업들은 걸러야 하는거 아니가요?
왕님너무귀엽 ㅋㅋ
3.13 주문 5.27 도착 다시는 일동제약 안쳐다봄취소 할려다가 어떻게든 손해 입히고 싶어서 취소 안했음
너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어렸을때 광고에서 비오비타~ 하면서 애기 젖병에 한스푼 넣던거를 요즘 사람들은 모르는구나 ㅋㅋㅋ
왕께서 역으로 당하시네요
24개월치 지름  예약구매확정되랏ㅠ
삼립 시티델리 냉동파스타도 해쥬세요!!
3월 11일 주문 아직도 배송 준비 중 유산균 배양중인가 봅니다배송 오면 기다린만큼 지난 후에 반품해야지
5:31약장수? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 종근당 논란때문에 먹기싫었는데 비오비타 되게 좋은 분위기라 호감됐어요  여기도 유산균 있는지 몰랐네요
1개월 전이구나... 한달만에 드디어 배송오네요.....
내 유산균 언제 오나나보다 늦게  주문한 지인은 받았다는데...주문순서대로 발송하는 것도 아닌 듯ㅋㅋㅋ취소할까말까 하루에도 수십번씩 드릉드릉
대표님 성격 넘 좋으시넹
아니 진짴ㅋㄱㄱㅋ 대표님 졸귀
When he chased after the guy
4월중배송한다고 했는데 또 5월중이라고 함.....유산균 언제 먹을수있나요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
스폰지밥이 실제로 있다면 광희랑 똑같지 않을까…?
ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사고싶다!!!
8:17존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비오비타 오래 기다리다 받았어요비오비타 네고 또 해주세요
주문한 유산균 아직도 못받아 오늘 취소했습니다.네고왕 잘못은 아니지만 짜증나네요.....준비된 수량만 판매하게 부탁드려요
둘째날 주문했는데 배송이 아직도 안됐어요.. 전화문의했더니, 5월중으론 보내준다고 하는데, 너무 심했네요..다른분들은 받으셨나요??
왕 왤캐 놀려 ㅋㅋㅋ 진짜 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
울 와이프가 네고 뭐라 하면서 산다고 한게 이거구만~
일동제약 전화도 아예 안되고 상품이 아직도 안왔음... 이제 2달되가네
비오비타 유명하지 않나요 연두색 30년전에 제 사촌동생 아기때 분유랑 같이먹었는데ㅎㅎ 백일부터 매일매일 비오비타~
3월 11일에 구매했고 저도 아직 못받았어요. 배송지연에 관련된 어떠한 문자도 받지못했구요.. 한달넘게 상품준비중이라고만 되어있는데 만약 취소하면 환불이 제대로 될지도 걱정이네요
흑흑•••잊고 살다보면 언젠간 오겠죠...싸게 잘 샀으니...기다려볼게요......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 귀여우시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공차 광고 해야겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대표님 탈탈털리셨어ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
유산균 아직도 안왔어요 해당 페이지 없애서 페이지내에 문의글 남길수도 앖고, 다른 방법으로 문의남겨도 답 없음 이런 기업 처음봄언제 올지 보려고 취소 안하고 기다리는중이네요
3월초에시켰는데 1:1문의해도 답도없고 네고왕 전담부서 고객센터 전화해도 통화중이라고만 나오고 일동제약 고객센터에 전화하면 연락갈거라고하고 전달했다고만 하시네요적어도 지연이되면 언제까지된다 이런 공지는 해주셔야하는거 아닌가 싶네요
14일에 구매하면에 6월에 온다네요. 세상에나... 온라인몰에서 정가로는 잘 팔리고 있고. 이건 알아서 취소하라는 거 아닙니까? 무슨 재고가 없다는 핑계를 대시는지 이해가 안됨. 요약하면 적당히 적은 수량으로 생색이랑 광고 효과 뽑고 마진 없는 것들은 배송지연 핑계대면서 소비자들이 알아서 취소하게 만들려는 꼼수가 아닌가 싶음. 네고왕에서 후속 조치가 없으니 이런 꼼수가 생기는게 아닌가도 싶음.
광희 비오비타는 모르는구낭ㅋㅋ 의외 ㅋㅋ 나도 88년생인데 애기때 비오비타 먹고 큼 ㅋㅋㅋ
마칩 유산균이 똑 떨어졌는데 주문완료!
광희씨 천직 찾았네
아…시기 놓쳤다 ㅠㅠㅜㅜ사고 싶은디
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 규ㅡ여운거아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광스라이팅 미쳤네
와 진짜 고맙지만 양아치다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄲㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄲ 광희 "그런 사람이었어?"
3월 10일에 주문 3월 22일에 받았고 좀 늦었구나 싶었는데 아직도 못받으신분들도 있군요 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 두달째 배송이 안되냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 능력이안되면 처음부터 네고를 하지말지
감당가능한만큼한 네고를 하던지.. 아니면 아예 네고를 하지말던지 일주 이주도 아니고 한달째 지금 안오는데 이렇게 되면 공장에서 만드는것도 대충대충 만들어서 빨리 빨리 보낼려고 하는건 아닌지 합리적인 의심까지 됨..
아 왕님 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막에 비오비타~ 들으니까 알겠네요 ㅋㅋ 일동제약이었구나
조금 싸게사면 뭐하나 배송은 안오고 취소도 못하게하고 신경 쓰이고 짜증남 준비가 안되어있으면 하지를마세요~ 동일상품만 묶어있고..  인기없는건 동일상품으로 안하고ㅋ 먹고싶으면 여러가지 구입해 이건가? 진짜 입맛대로 돈 잘버신당
I feel bad for the company
유산균왕 막영애 개지순 순한버전같지않냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥젤리 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배송 언제 되는건지 답답해서 와봤는데 안받으신 분들이 많네요 ㅜㅜ저는 3월 12일 구입해서 한달은 넘었고 이제 2달 다되어갑니다..ㅠ 스토어를 삭제해서 문의도 못하고 배송지연금은 받을수있는건지.. 그냥 물건이 언제쯤 올지가 제일 궁금하네요;;
일동제약 짱 ㅎ
첫날 패밀리 가루형 주문했고 저번주 도착 열심히 먹는중 근데 네이버쇼핑  페이지에는 발송지연 이렇게 되어있구 페이지가 막혀있네여 기다리면 오겠쥬 배송확정하고싶네여 곧 카드값 나가는데
저도 주문일 3월 11일인데 아직까지 배송이 안됐어요...........ㅠㅠㅠ 빨리 네고왕측이나 일동제약 측에서 공지를 해주시면 좋겠네요..
똥먹는광희ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비오비타 모른다니… 비오~비~타~! 하는 광고 바로 떠올랐는데 ㅇ0ㅇ
유산균 제품에 L.kimchii랑 C.kimchii를 넣는 날이 올 것인가... (둘다 김치에서 발견된 유산균)
ㅋㅋ일동왕 기여어
사장님이 귀여우시다
3월 11일 주문했는데 오늘 옴ㅠ 존버 개힘들다 시발 일동제약!!! 근데 아직도 상품준비중으로 되어있음
마지막에 부장님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 배송이 어점 이렇게 느릴수가,돈이 계속 묶여있네.. 거 너무한거아니오️
3/10일 구매해서 저번주(20일)까지 준비해서 이번주에 보내준다했는데아직도못받는중
고객센터 전화도 안받고.... 공지도 안하고......택배는 오지도 않고......
순수한 기업
진자 네고왕은 광희때문에본다
믿고샀는대 안옴ㅋㅋ방금문의하니 1달기달려는대 1달더기달리라고하네ㅋㅋㅋㅋ물량못치면 시작을말어야지
완전 조종당하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젤리는 3월말에 배송된다더니 5월, 6월 얘기하네요.. 뭐 재고가 없고 원료가 부족하다 그건 다 알겠고 이해하는데 왜 네고왕 주문이 아니고 정상 주문한건 배송이 되고 있는거죠? 스마트스토어만 봐도 재구매 했다는 사람들 리뷰도 있던데 이해가 안되는 상황이네요. 네고왕에서도 어떻게 좀 해봐요. 사람들은 못받았다고 다 난린데 그냥 이렇게 무작정 기다려야합니까?
비오비타는 광고로 많이봤지ㅋㅋㅋ
한정수량 아니라고 할 때부터 예상은 했다만 ㅎㅎ..
Hilariously funny :D
무.제.한 따라하시는거 뭐얔ㅋㅋㅋ
비오비타로 갈아타야겠당 유산균이랑 프로바이오틷ㄱ슼ㅋㅋㅋㅋㅋ
비오비타 아버님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저정도면 사기다 ..
아로나민 골드 똥젤리 사러가야겠다
이 때 사서 잘 먹고 있어요 쾌변중~
3월 14일에 주문했습니다. 여러번의 전화통화 시도 끝에 전화로 문의했는데 5월말에 받아볼 수 있다고 답변받았습니다. 기다리는 시간도 돈입니다. 취소하고 다른거 시키려고요. 한달도 아니고 두달 반 넘게 기다려야한다는건 너무 하네요. 지연문자 준지 한달도 더 된 것 같네요. 돈이 없는 것도 아니고 다른 제품 먹고있다가 경험해보려고 구매한건데 오히려 기다리는 동안 지금 먹을게 없네요. 다른데서 빠르게 구매할게요
5월말에 문의하면 6월말에 받을 수 있다고 합니다.6월말에 문의하면 7월말에 받을 수 있다고 합니다.흔한 폰지사기 레파토리에요.
공차 네고 주세요~ ^^
무무   제제    한한   무제한~  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3월 10일 오후 7시 22분 결제했는데 아직도 안왔는데 여기 댓글보니까 11일에 주문하고도 받으신분들이 있네요? 늦는건 그렇다쳐도 주문순서대로 안준다는게 말이 되는건가요?!
마지막에 부장님 ㅎㄷㄷ..
무제한 따라하는거너무웃김 유산균 필요했는데
뭐야 끝났네...ㄷㄷ 아쉽다 살려고했는데..
주문했는데 배송 왜 안오나요.. 상품 준비중이랬다가 배송지연으로 바뀌었네요.. 공지라도 좀 해주세요ㅠ
일동제약 내 효자종목 ㅋㅋ
언제와요 바르닭처럼 언제 구매자 언제정도 온다고 공지라도 주던가.. 일정을 고객이 문의를 남겨야만 답변을 주다니 에효
3월 11일 주문했는데 아직 안 왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 자진취소할때까지 기다리는건가 싶기도하고. 오긴오나요?
3/10 구매 3/29 배송받았어요그런데 네이버 결제내역엔 아직 상품준비중이라고 되어있음
비오비타네고최고
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요!
3월 11일에 주문했는데.... ㅋㅋㅋ 4월 15일인데 아직 배송도 출발 안함.... 3월 10일에 방송했는데.
넘 귀욥다 대표님…
하락장에 일동제약 주가 훨훨나네요!!!
I want to try the gummy ㅋㅋㅋ
3월 11일 구매함ㅋㅋ 4월 28일 아직도 안옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절대 취소 안함
저랑 똑같네요 절대 취소안해줌 ㅋㅋㅋㅋ 언제올건지 두고보려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개양아치회사
저도 절대 취소 안하려구요ㅋㅋㅋㅋ언제 오나 두고보자
왕님한테 반해서 20만원 결제해버림ㅎㅎㅎ
광희형은.. 어느 세대야~~ 왜 다 통해?? 범위가 참 넓네~
3월 11일에 주문했는데 아직도 안오고 배송문의글 답변도 없고...그냥 취소하고 딴거 먹으렵니다
3/16주문인데저만 아직 못 받은게 아닌가보네요 ㅜㅜ
무제한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순수왕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주문한지 2달이 지났는데 언제 보내주시나요?회사는 전화해도 받지도 않고..
아직도 안온 나의 유산균 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
3/16~ing  현재 진행중빨리 보내주세요 현기증 난단 말이에요+ 참다참다 어제 글썼는데 9일에 드디어 도착했네요... 이 뭔 ^^
유산균 3월 11일 주문했는데 아직 배송 못받았어요 기다려달라고만 연락오고 언제 보낼수 있는지는 답이 없네요... 두달이 지났음
오예 유산균이랑 프로틴 젤리 다 한세트씩 구매 했어여
유산균 아직 다 못 먹었어요ㅋㅋㅋ
우와.울집앞이당 ㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 많이본곳이다 했네..교보타워뒤구나...
배송 받으신 분이요... 있으신가요??재고 확보가 안되면 촬영을 하질 마셨어야죠ㅋㅋㅋ바로 주문했는데 2주가 되고 또 한주가 지나면이번 달이 넘어가게 생겼습니다
배송을안하는 ㅋㅋㅋ3월10일에 주문했는데4월11일뭐하자는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ직구보다 더걸리네 ㅋㅋㅋ와 뭐 이딴기업이 다있지 ㅋㅋㅋㅋ
난 오늘 온다!!!!!!!!3월11일에 시켰는데 존버는 승리한다!!!!
예약구매하고 왔습니다.
감사합니다 ^^ 비오비타 많이 사랑해주세요~!
ㅋㅋㅋ무 무 제 제 한 한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미마마스크 한번만 더해주세요~~~~~~
당장 질렀어요!!
광희만한애가 없다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ아 회장님 진짴ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ뀌여워
비오비타 아기들 황금 똥 비법 약 아닌가 ㅋㅋㅋ동그랗고 가느다란 하얀 스푼…생각나는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우셔
렌즈 네고해주세요 ㅠㅠ
일동제품 구매각 애들꺼 어른꺼 사먹어야지 ^^
역쉬~네고왕은 한광희꺼야~네고왕은 꼭 광희가 찍장~~♡근데 2만원이상 무배면 3박스 시켜야하잖아~~광희야~~흥분하지말고 네고잘하장~~^^웃자고 하는 말인거 알죵~ㅎㅎㅎㅎㅎ
2만원이상 아니고 2개, 19800원 이상 무료에요~
배송이 안와요..전화연결도 안대고 문의 답변도 없어요 ㅠ 기다린게 아까워서 기다려보겠지만 감당도 안되는 공수표나 날리고 일동제약 이제 신뢰제로네요
아 맞다 나 이거 주문햇엇지 ㅋㅋㅋ 까먹고 잇엇네. 이번달 내로 오려나
근데 유산균 자주드시는거 좋다고 듣긴함 나도운동을해도 이상하게 항상 쾌변을 못했는데식단이문제엿는지... 그래도 유산균 하루한포씩 먹다보니까 똥은잘싸는듯 ㅋㅋㅋ
재밌어서 다섯번째 보고 있어용
3월 12일 주문거 오늘 드디어 왔다!!
전 11일에 주문했는데 왜 안올까요,,,,
유산균회사 넘 어이없네요주문한지 1개월 아직도 도착안함소비자고발센터에고발할까봐오광희씨 덕분에시켰는데요
3월에 주문했는데 5월까지 아무 소식 없는게 실환가요??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 재밌어
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 이게 어떻게 가능해?????????
아! 광희 웃겨
저 오늘 배송왔어요 알림없이 그냥오더라구여 진짜 어느날 갑자기오는 느낌
아 나도 이걸보니 유산균을 먹어야하나 혹한다
9:10ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ친구인줄 ㅎㅎㅎ
비오비타 티브이 광고에서 비오비타 하던거 기억나네
11일 주문했는데 아직도 상품 준비중…
너무좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 겟
일동후디스 요거트가 최곤데 유산균도 효과좋겠죠?
"비오비타~" 결국 안해줬어 ㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
아니 락토핏 비교하시는 분 많은데~ 파우더 유산균으로 산정했을때 락토핏 최고세일가 기준 한통(2g 60포기준) 12,210원입니다 9,900원이면 싼건 맞아요~ 참고로 낙산균의 차이가 있고 유산균 CFU가 락토핏 100 vs 비오비타 60으로 취향에 맞게 구매하시는게 좋을 듯~
다음 번엔 공차 가요!!
와 이미지 떡상
헐 이건 사야해
왕님 쏘 큩..>_<
ohmygod poor probiotics king lmao, lost so much profit
주문한지 1달이 넘어가고 예상 배송기간도 4월8일까지였는대, 별도 공지도없고 구매자들 문의도 다 답변이없는대 어떻게 진행되고 있는건가요?. 빨리배송해달라는게 아니라 진행상황이라도 전달좀 해주세요. 지금 생산중이며 언제쯤 부터 순차배송할테니 기다려달라는 이런 공지를 원하는건대... 그런거 일체없고...
3월 15일날 주문해서 6월 7일날 받았습니다. 그래도 기다리면 오네요ㅎㅎㅎ
오배송되고 고객센터 전화도안받고 당연 환불조치도 못받은 상황.. 어디에 말해야되나요..ㅎ
구매했어요ㅠㅜㅜㅜ빨리먹고시픈데 예약주믄스 …
감사합니다 ^^. 최대한 빠르고 제대로 생산해서 좋은 제품 배송해드리겠습니다~!
3월12일주문했는데  5월19일인데 아직도 배송안됨 ㅠㅠㅠㅠ
젠장 안산사람이 승리자인가ㅋㅋ한달이면 되겠지하고 기다리고 벌써2달이상제품은 소식이 없다.. 제품조차 준비가 아직안된듯.. 왜 네고를 하신거지?공장이 안도나? 파업중도 아닌데
똥젤리는 진짜 궁금하네요 ㅋ
비오비타를 어떻게 몰라 광고노래가 내 뇌리에 그렇게 박혀있는데 ~!~!!!!!나 응애때 비오비타 먹고 살았어 ~~~!!!!!
광고 노래..... 비오비타아~아~아~!!!!! 이랬는데
@user-wk5lc9rj8i비오~비~타아아~!!!
닭가슴살 네고해주세용
이걸 왜 이제 봤는지,,,ㅜㅠ!!!
사장님이 불쌍해보이는 네고....
미니정제만 오고 파우더는 안왔어요…..!!!!!! 언제 오는 건지…?
3/11 바로 물건 4개를 주문했는데3/23 전부 같은 운송장으로 1개만 넣어 보내주니깐 자동 구매확정하겠다고 알람만 뜨고 연장을 해도 10일까지가 최대이던데, 일동제약 문의 답변도 없고 상담연결도 안됩니다.
유산균을 배양시켜서 만들어도 이것보단 빨리 올듯요 선주문 받아놓고 한달동안 배송을 안시켜주는게 말이 되나요? 요즘 세상이 어떤세상인데 유산균을 만드는데 한달씩이나ㅜ걸리나요
도대체 언제와요 한달도 넘었어요
0:29전직 아이돌이라니!!!제아 아직 해체 안 했다규ㅠ
스토어 비오비타행사 판매 페이지도 글못쓰게 닫음ㅋㅋ 좀 많이 오래걸리네
유산균 언제오는지.네고왕 바프는 바로 배송이던데쩝쩝...
네고왕. 일동제약 안티되겠어요. 유산균 아직도 안옴 ㅋㅋㅋㅋ 어이없....
안티추가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긍정적 이미지 하나는 제대로 챙기시긴 했는데 네고에 저항을 좀 해주시지ㅠㅜ 타격이 너무 클거 같아요ㅠㅠ 할인율에 수량도 무제한이라니...
광희 너무 양아친뎈ㅋㅋ
아..진짜 전화도안받고 문의글도 안보고 그뒤에시킨해외배송도왔는데 님은 왜안오심
아 아버님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 13일에 주문했는데 밑에 답글보니 10일에 주문하시고 아직 못받으신분들도 많네요 ...
3월12일에 주문했는데 아직까지 깜깜 무소식이네요 4월중으로 배송될거란 답변받고 기막히지만 기다리고 있는중인데 5월달에 배송될거라고 답변받으신분도 있나보네요?.............. 호갱된기분인데 이럴줄 알았음 안시켰죠ㅠ 취소하신분들 혹시 바로 환불 받으셨는지 궁금하네요
넌 나의 비오비타-!
우와 씨..9900원.ㅡㅡ으와....ㅜㅜ 이걸.놓치다니..아 억울하다 아..ㅡ다시.한번....
3월에 구매하고 지금까지 기다리다가 결국 취소했습니다…
3월 10일에 유산균 2세트 시켰는데 언제 오나요? 벌써 9일째 입니다
영양제 좋아요 백만개
헉 다들 비오비~~타~~~~~!!! 이거 광고 모르나?ㅠㅠ
여성속옷 해주면 좋을듯 ,, 넘비싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 다신 일동 안삼..3/13 주문해서 5/24 오늘까지도 안왔습니다
주문한지 한달 넘었는데 아직도 안옴…
낙산균을  얘기...해야하는디...그게 중요한건데
일동제약 한김에 한국야쿠르트도....  제품 좋은데 비싸요ㅠㅠ 엄마가 이 일하셔서 많이 먹는데 좀 비싼듯.
3월13일 주문 5월 27일에 받았습니다~ 아직 못 받으신분들 참고하세요
문의글에 문의하는 사람들보고 상세게시글에 정보 다 나와있는데 핑프라느니 눈이 없냐느니 난독이라느니 뭐라 하는 사람들 많은데 원래 상세페이지 완전 불친절했음균수 조차 안 써있어서 뭘 보고 사야하는지 모르겠다는 의견도 있었음지들이 못 본 상황 가지고 눈이 없냐 이런 소리 하는데 뭐든 본인이 본 것만이 다가 아닙니다
아직도 못받은 사람은 어떻게 된건가요? QnA 에 답도 안하시고 이정도로 대응 못 하실거면 주문을 받지 말았어야하는거 아닌가요?
비오~비~타~ 안 해줬어 ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
3월10일에 주문한게 아직도 안 오는데 ㅠㅠㅠ
나만 안 온 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1달하고도 2주 넘게 안 와서 그냥 환불처리... ㅠ
뒤에 직원분들 속으로는ㅅ..사장님?..어...사장님..그건 좀..어...ㅇ..아...안될 것..가..같은데요...사장님..사장님????? 사장님?????어어??? 그건 안되는데?? 어???????사장님!! 안돼요!! 안된다구요!!!야 이 새기야 안된다고!!!!! 야!!!!!!!!!!!!!!!!  안된다고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!결국 부장님의 최후통첩. 다른데로 입사하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌게 보고 갑니다
아니 애초에 가능한 수량만 주문을 받던가 지연되면 언제까지 지연된다고 문자를 보내던가 일 존나 짜증나게 하네 전화도 안받아서 겨우 연결됐는데 뭔 5월달에 온다고 하네 여러분 속 터져서 기다리는 것보다 저처럼 걍 취소하고 다른거 사세여
3월 10일 주문, 아직 배송안왔어요
개터지넼ㅋㅋㅋ
늦는다고 문자 한통 보내놓고 고객센터에 문의해도 감감무소식에 답변조차 안주고 언제보내주는건가요
실수로 배속한줄 알았네
뭘 살까 고민하면 품절ㅜ 유산균 사놓은 거 있는데 예약구매된대서 사야겠어요. 근데 1종씩 다 사볼랬더니 택배비만 만 원이 넘어가네요ㅜ 합산금액으로 택배비 무료 안되는가봐요.
4:04달리기 되게 빠르다..
0:22여기서 옆돌기를 할 줄이야 헉!!!!
13일 주문 언제오는지...회사에 이번주 8일에 일괄배송 되는거 맞나요?문의하니까4월중 배송이라는 말만....
다시 네고해주세요..다먹어가요 ㅠㅠ 9900원짜리 2만원 넘게 살려니 ㅠㅠ 너무 아쉬워요
유산균 시켰는데 한달넘게 배송 안오는중임 이게 뭔가요 ㅡㅡㅡ
넌 나의 비오비타~
콜라겐 이런건 안하나요?? 유산균은 챙겼고 그다음으로 맨날 먹는게 콜라겐인뎅..
3월 11일 주문했는데 아무런 연락도 없고, 언제 배송이 올지도 모르겠네요.
삼성제품좀 네고해주세요-!!!!!!
3/15 결제인데 언제옵니까?????
3월 11일 주문했는데 아직도 못받았습니다..... 패밀리와 패밀리 미니정제 두종류 주문했는데 둘 다 못 받았어요.
3월16일구매해서 아직까지도 유산균을 못 받고 있어요. 5월12일에도 계속 배송준비중이라 문의글 써서 5월 말.  6월 초 배송된다고 답변 받았는데 오늘 확인해 보니 4월 말 배송완료로 바뀌어 있더라고요. 4월 말이라 기억은 안 나지만 젤리만 두 통 왔거든요. 환장합니다.
저랑 비슷한 경우네요. 전 3/10일짜리 받고 3/14일 시킨것중 젤리.딜라이트인가 뭔가는 4윌30일 받았는데 유산균은 배송준비중이라 기달리고 있었거든요. 그런데 어제 갑자기 유산균도 배송완료 뜨네요ㅋㅋㅋ배달기사님 오류 같지않아아서 네고왕 전용번호로 지금 처음 걸어보는데 통화중만 뜨네요. 환장ㅋㅋㅋ
@lim9099답변은 같아요. 재고 있는 것 먼저 보냈다. 5월말~6월초 발송 예정이다. 근데 예전엔 그냥 배송준비중이었다가 오늘 보니 배송완료로 바뀌어있고..전화는 하다 지쳐서 포기..혹시 통화 되시면 저도 좀 정보 공유 부탁드려요ㅜㅜ
저도요 ㅠㅠ 젤리만 배송되고 유산균은 안왔는데 구매완료요청 알람이 뜨네요 ㅠㅠ 전화는 통화 중이고
저도 젤리만 먼저오고 유산균은 안왔어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ근데 배송완료ㅜ 답답합니다 증말
@latviata그냥 속 편하게 구매취소할 것을..일단 구매확정 연장해놨어요.
@user-kp2te9js2o오지 않았는데 배송완료로 돌려버리니 자동구매확정으로 넘어갈 것 같아서 일단 구매확정 연장했는데 유산균 안 올 것 같고..그러네요
그러니까요 ㅠㅠ 저도 우선 연장은 해놔야겠네요 ㅠ
저도 구미만 4월 30일에 오고유산균도 같은날 배송 뜨고5월31일에 자동 구매확정이라고ㅠㅠㅠ 전화도 불통입니다.네고왕 거래 조심해야겠어요.저렴하게 구입할려다 맘 상하네요.
두달째 물건 배송 안보매는 기업이 있다? 문의해도 일주일째 답변도 안했어요
살살해 울겠어...
언제 받을수 있을까요??진짜 일동제약 나한테 왜 구래요?? ㅠㅠ
회사 괜찮나...
전 3월 11일에 시켰는데 오늘 왔어요~!
여러분은 배송오셨나요? 전 3월에시켰는데 아직도 감감무소식..4월에 한 번 배송지연문자 딸랑 보내놓고 문자하나없고 문의창도 닫혀있으니 정말 어이없어요 일동제약
구매구매♡
10일구매 왜 안와?여자친구 임신햇다는데 3주동안소식없는 남자친구=일동제약
배송 언제될까
넌 나의 비오비타~~~~~~~~
내 계산이 맞는지 모르겠는데(네이버스토어에 들어가보니)유산균 포&정 하루에 155원 정도 꼴똥 유산균젤리 하루에 120원 꼴(프로&프리 유산균 다 있는데!!!)성분도 좋고. 대박가격이닷.쟁여놔야겠구먼.맞게 계산 한거 맞겠지?!! ㄷ ㄷ ㄷ
아줌마 사러왔는데 아쉽다 광희씨~
ㅁㅊ 70% 돌앗네
6월예약 구매라서 6월에 올줄알았는데 생각보다 빨리왔네요 근데 분말하고 알약 같이 먹는건가요?
광희 글씨 잘쓴당
유산균 아직도 안옴…
3월 13일 구매 유산균 언제 도착하나요......
아 이걸 일찍봤어야했는데 ㅜㅜ 아쉽다
이 정도면 깡패같애욥..
이제 봤네요..이거 좋은 유산균인데..낙산균 들어간거... 이힝 ㅜㅜ
다시는 일동제약 제품 안삼. 기본적으로 고객과의 약속보다 광고가 우선인 기업이란 생각. 네고 안한 제품들도 판매안하면 인정 근대 오픈마켓부터 홈쇼핑까지 잘만파네?그럼 거기서 지금 주문하면 2달기다려야 받음? 2달전에 주문한게 안왔는데 먼저 받으면 우릴 조롱한게 맞지?
똥젤리땡기네
솔직히 유산균 너무 많아서 별로 혹하지 않고 엑세라민 혹한다
고객센터 응답이라도....물품이 정말 괜찮은게 아니라면 실망이 클 것 같아요
저도 얼마전에 받았는데 제품마다 좀 다른가봐여....
1:27오른쪽분 너무 잘생기셨,,, ㅠ 인스타 하시면 알려주세요 ㅠㅠ
약속한 시간도  지나고 ..  아직도  안오네요
저도 시킨지 한달됐는데 문의글남겨도 답변도 없고 아무런 공지도 없네요.. 도대체 언제 보내주나요? 일동제약 진짜 실망입니다
비오비~타~~ 광고 많이 봤는데 잘 모르는구낭
이거 도대체 언제오냐??지금이2단째 기달리는중 ㅋㅋ 물건도 없는데 장사를 이딴식으로 할래?
떡볶이 가격이 너무 비싸요ㅜㅜㅜ 떡볶이 네고 해주시면 안대오?
3월 12일에 유산균 2개 주문했는데 언제 오나요? 문의 남겨도 답장도 없고.. 먹던 유산균이 다 떨어져가고 있어요…ㅠㅠ
3월 11일에 유산균패밀리 주문했는데요유산균이  안와서  어제  전화해보니재고가  없다고  하시네요   5월초에  받을수있다고  하셨네요 ..
주문하기 직전에 품절이래ㅠㅠ 추가생산이고 예약구맨데 어케 품절이오...
13:57ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3월 17일 구매 6월초 발송ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두달반...? 그냥 취소때립니다...다른 유산균 먹고말지...
넌 나의 비오비-타
아직도 배송 안옴;; 두달됐는데,,
3월11일 am08:00주문 -> 5월03일 수령. 해외구매도 이것보단 빠름.
네고왕 믿고 샀는데ㅠㅠ 미니 정제랑 딜라이트 단백질 바 같이 주문했는데 단백질 바만 오고 배송 완료로 떠버리네요. 구입 사이트 문의창도 전부 미니 정제는 상품이 안 왔다는데 답변도 없구요;;;
저는가루만오고정제는오지도않았는데배달완료로떠요.상담사전화도안받고택배다른호수에놨나해서가볼려고했는데안온거같애요.ac.
3월12일 주문했지만.... 아직.... 받지못했.....ㄷ....
역시 최오에오
3월 13일 단백질바 구미 비오비타 3가지 주문했는데 소개로 단백질바만 주문한 지인은 벌써 받아서 다 먹었다고 함;;;문의했더니 내껀 5월중에 온다네??!!수량한정을 두던가 게시판 불만폭주 글로 넘쳐남일동 불매운동 하고 싶어짐...
저 이거보고 유산균이랑 똥젤리 구매했는데요.. 안와요.. 똥젤리 4월 8일까지 배송해주신다는데 아직도 무소식이고, 문의해도 며칠째 답변이 안달려요. 5월 31일에 이사하는데ㅠ 유산균은 6월 배송예정이라 배송지를 바꾸면 되는데 배송지 변경문의에 대한 답변도 안달려서 바꾸지도 못하고있어요ㅠㅠㅠ재미있게 보고 맛있겠다 싶어 구매했는데, 홍보를 위해 네고를 강하게 하시는 건 이해하지만, 소화할 수 있는 수준으로만 해주세요ㅠㅠ 답변 안해주시는 건 너무한 거 아닌가요..
유산균 6월에배송되나요??  저도 구매했는데 안와서ㅠ
@user-ww7ug5td8k6월 1일~22일 일괄 배송이라고는 써있는데, 똥젤리도 4월 8일까지 배송이라고 써있지만 배송시작 안해서 언제올지ㅠㅠ
아직도안왔음 능력이없는데 막무가내 다 판매하겠다고하니 이러지  싼건 다 이유가있다 낚였지 뭐
그래서 공차는 언제 연락준대요?ㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋ 아니 근데 비오비타를 어케 모르지…….?  초딩 때?부터 갓난애기들 광고를 그렇게 티비에서 틀어줬었눈데………. 내가 티비에 미쳤어서 그릉가
비오비타 하면 바로 입에서 백일부터 매일 매일 비오비타~_~_~_~ 자동재생인데 ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋ
2달째 소식이없다..
언제와요? 언제와요? 언제와요? 언제와요? 언제와요? 언제와요? 언제와요? 언제와요? 언제와요?
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ사장님 너무 마음아파요
3월 10일 주문했고 오늘 도착했습니다 ㅠㅠ
와~~부럽당~~난 아직 안왔는데ㅠ이게 정녕 네고인건가
예약 구매로 2박스 샀어요
브랜드 이미지 제대로 망치네요. 일단 고객센터 전화는 아예 받지를 않고요, 판매페이지는 없어졌고, 스마트스토어 1:1 문의는 남겨도 답을 안달아주시고요^^^^ 엉망진창… 이거 받으면 내생에 비오비타 아니 일동제약은 없다^^^ 4/8 이내 발송 -> 4월 내로 발송 -> 5월??????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜 하도 답답해서 여기 영상댓글에 배송상황 확인하러옴. 3/12 구매…
너무 귀여우셬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋ
아르기닌 인스타에서 광고한 걸로 먹는걸까...?
3/16주문아직도 상품준비중일동제약 나한테 왜그래요 ㅠㅠ
아깝다 어제 샀어야했는데ㅜ
아로나민 C 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광희 ㅈㄴ 웃기네
아 무 제 한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
다른데로 입사ㅋㅋㅋ
뭐여 시부럴 언제 복귀했어 구독 드간다
아니 일동 괜찮은거야 ㅠㅠ 영업이익 떨어지는거 아니야?ㅋ
유산균 배송받으신분 있나요? 아직 배송전이죠?
저는 2번에 나눠서 주문 했는데 1차로 주문 한건 어제 받았어요
ppl사망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주문하고 한달이 지났는데 아직 못받음. 유산균은 5월인가 배송이라해서 유산균 빼고 주문했는데 ㅋㅋ오긴 오는걸까? ㅋㅋ
공장은 죽어나겠구만 아주 ㅋㅋ
폰팔이한테 걸린 팔랑귀...
패밀리만 오고 미니정제는 안왔는데 모두 배송완료로 뜸 ㅠㅠ 송장번호는 하나로 되있으니 택배사 잘못은 아니고요ㅠㅠ해명을 해주던가 전화는 뚝 끊어지고 ㅠ유산균 몇푼 싸게 사려다가 아까운 시간버리고 신경쓰네요ㅠㅠ일동제약은 빨리 조치를 하시오!!!
저두요ㅠㅠ 미니정제만 안오네요.. 언젠가 오겠지라는 마음으로 기다리려구요ㅠ 어제였나 공지사항에 별도로 배송해준다는 문구를 보긴했는데 지금 들어가보니 못찾겠네요ㅋㅋ
이번편은 막 안쓰럽다.. ㅜㅜ
ㅋㅋ지금 4월21일인데 배송 소식도 없음 받은사람잇어요?
늦게알아서 제일아쉬운 네고 ㅜㅜ
벌써 품절..
참나 생산능력도 안되면서 네고는 왜한건지.. 주문한지 한달하고 보름다되어가는데 오지않고있음! 이게 뭐죠 심하네 진짜
소비자보호원에 신고 못하나
일동제약 풀매수
계속 준비 중이라 내년에 받을 것 같아서 결국 취소함
8:17ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비켜!
조코바! 조코바! 조코바!
광희씨 살붙은거 같은데 보기 좋네요
주주들 = 도랏?
아직도 배송 안됐어요 오긴오는건가요?
앗  샴푸광고보고왔는데ㅜㅜ 끝났다
아 유산균 배송누락되서 왔어여 ㅠㅠ문의글 남겼는데 아직 연락도 없고전체 배송되었다구 되서 ㅠㅠㅠㅠ혹시 더 빠른 조치방법아시는분???
저도 구미랑 유산균 같이시켰는데 유산균이 안옴....  근데 운송장번호는 하나ㅎㅎ
@nlh78저는 프로틴이랑 유산균 ㅠㅠ
저도 누락되어서 연락해봤는데, 재고가 부족해서 4월달에 출고해준다고 연락왔어요. 지금 일동제약 상담전화 받더라구요. 연락해보세요.
@jjy0un9아 감사해요!!!!!내일 해봐야겠네여 ㅠㅠ
@jjy0un9일동제약 유산군 문의 전화번호 무엇인가요??
배송 안되는 제품 행사는 왜 하나요?언제 올지도 모르고?너무하네요
이걸 못샀네ㅋㅋㅋ 아쉽네요
일동 언제 다시하오??
지금 하고있ㅇ어요
제조업체에서 이윤을 얼마나 빨아쳐먹는거냐 ㄷㄷ.....
구매들 하지 마세요. 구매한들 와야 좋죠 그리고 네고왕도 할인만 했다고 좋은 모하나요. 매출만 올려주고 예약 매출일 뿐이지 쟤들은 손해도 아니죠. 이럼 안되죠....
결국 짜증나서 취소했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람갖고장난하는거죠?3월에구매한게 아직도 안오고 문의글 남겨도 답변도없고 이거 네고왕에서 책임지고 확인처리해줘야하는거아닌가요? 방송만하면끝인가요?일동제약은 앞으로 무조건 거르겠지만 네고왕도 문제가 있는듯합니다
광희 글씨체 무슨 일이야~~
3/12주문 5월에 온다길래 걍 취소했습니다다신 일동제약 구매안하려고요
저도요 개짱남 진짜
ㅠㅠ아앀ㅋㅋㅋㅋ네고하면서안쓰러워보이긴첨이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발송 예정일 오늘까지인데ㅠㅠ 안보내주려나요...
비오비~~이타아~왜 모르지…
13일 주문했는데..아직도 상품준비중..예약구매 택배 온 분 없나요?
저 택배 저번주에 왔어요 근데 어제 배송중이라고 떠서 그냥 구매확정했어요
3.10에 샀는데 아직도 안옴
동아제약 생각나네 비교된다
유산균좀 보내세요 ㅡㅡ 진짜 적당히 해야지
저만 혹시 아직 못받았나요...?
3월15일구매, 6월4일도착ㅎ 닭가슴살도 개늦어서 어이없었지만 유산균은 진짜 비교도안되게 욕나올정도로 늦었음ㅡㅡ 이렇게 보낼꺼면 네고왕 하지마시길.. 기업이미지 무능력하고 ㅈ같다고 생각됨 네고왕측도 배송에관해서 관리를하던지ㅎ 능력이 안될꺼같은 곳은 애초에 하질말던지..
️‍
물량을 받을수가 없으면한정적이게 팔던가.... 정말끔찍하네요 너무실망. 이런데는 좀빼주세요 한달이넘어가는데 아무것이나 네고하면안될꺼같네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제 오나요~5월에는 오나요~
2만 이상  무료배송이면 결국 3개 사야함   ㅋㅋ
망해버려라 제길...
3:11야...깜짝이야..당황했으
네고왕 올라온 당일 주문했는데, 오늘 보니 맘대로 연락도 없이. 그냥 주문취소가 되어있네요??????
헐 나 몇주 전부터 엑세라민 먹고있눈데
유산균이나 보내주세요 ㅡㅡ ..
예약구매도 아닌데 얼렁 보내라 쓰발  ㅡㅡ;;이러다가 취소시키거나 예약처럼 4월에 보내긋다?
배송이 안와요 2달 내로는 오려나
공차 네고해주세요
2:57ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
21?? oh my gooooosh !!!
11일 새벽에 구매해서 지금 까지배송이 안왔습니다 17일 현재 6일 지나고 일주일 다되어 가는데 배송지연이라는 문구만 뜨고 전화 연결도 안되고 이번 네고왕 실망이 크네여 회사 문제이겠지만 물량 없으면 진행을 하지 말아야지 기다리는 사람 생각 안하고 진행하는 방식 부터 실망이 많이 크네요 전화 5통 해도 안받고 선물하려 삿는데 그냥 취소 하려고 합니다  그냥 취소 하시는게 마음이 편할거 같네요
3:15동안의 비결은?
날짜 지났네ㅠ
비오비타!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
흥해라 비오비타
3:13뒤에 아까 인터뷰 했던 분들
으휴 사장이 저게 문제야 지가 잘알아야 네고를 하지
가스라이팅 네고
엑세라민비 체크
BCAA 프로틴 내고가능하신가요??
4:23인도 위 저 노개념차는 뭐지?
문의글에답변도 없고   전화도안받고    어디다문의를해야하나요?   공지라도  해줘야하는거아닌가요  ?답답하네요
ㅆㅂ 이거 아직도 물건안옴 첫날에 샀는데 ㅋㅋㅋ ㅈ같다
칼로바이 해주세요
근데혹시 다들받으셨어요???예정으로나오던기간에안와,4월중 문의남기니 답변안와서 전화문의하니 4월중온데서 기다리다안와서 또남겼는데ㅜㅜ답변도없고 오지도않던데ㅜㅜ싸게구매한거니늦는건 이해하는데더 지연된다 말이라도해줌좋았을텐데아쉬워요4월말에 남긴문의는 답변도없네요......
저도 초창기에 시켰는데 문의글도안보고 전화도 잘안받더라고요 ...
아직도 못받음. 한달이 넘었는데...
3월초에 주문했는데 지금 5월9일 아직도 안옴
일동제약 진짜 실망입니다. 3월 11일에 시켰는데 왜 아직도 안오는겁니까? 고객센터에 전화했는데 5월중순에 보내준다네요
저도 같은 날 시켰는데 방금 전화해보니까 5월 초에 배송된다고 했거든요…?ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 그때그때 다르게 아무 날짜나 던지는건가요 왜 같은 날 주문도 이렇게 차이가 나죠
비오비타~~~
사고 옴
한달째 못받는중
4:14궁금한이야기 Y 인줄
3월 13일날 주문했는데 아직도 못받앗어요.......... 오긴 오는걸까요
들어오너라해서엄근진할줄알았는데왜이리순수하셬ㅋㅋㅋㅋ
오늘 환불함 ㅋ ㅋㅋ...
전 그냥 취소했어요~기다리기 너무 힘들어 이건 아니지~
아ㅠ이제봤네ㅠ흑ㅠ
똥젤리 탐나
배송 받으신 분 계신가요 첫날 주문했는데 아직이네요
저는 오늘 받았어요..^^
손가락을빨으랰ㅋㅋㅋ
3월 12일  구매했는데 못 받음 ㅠㅠ
비오비타최곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3월11일날 구매했는데 아직이요..
나 5월말 이사가는데 그전에 받을수 있나???...
또 사부렀어
3:11저기 뒤에 아까 나오신 남자 두분 아닌ㄱㅏ..?
왜 안올까요…ㅠㅠ
발송지연이라고만 뜨는데 언제 오는거요....
너무 싸게 네고한듯
너무 억지다.. 선은 어느정도는 지켜야지 회사에 남는것도 없으면 어쩌라는겨
ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 못받아서 결국 취소했어요 .. 오늘
무제한이라더니 하루만에 픔절이라고 판매 막아놓았던데...구독량 늘이려고 찍어놓지말고 사후 처리도 확인해주세요.
어제 영상나오고 얼마안돼서 바로 구매했는데 취소됐어요...;;;
취소했습니다. 예약판매 배송일 지나 3주이상 기다렸는데 유산균 하나 먹자고 기다리는게 참.. 공장을 지어서 만들어도 왔을거 같네요. 새로 설비를 만드는것도 아닐테고.
언제올까요..
개꿀
할인 한다고 하지를 말든가.  물량 없어서 6월 예약이 말이여 막걸리여
오긴 오려나?
대응은 진짜 못하시네요 아직까지 배송을 못받았는데 지연문자 연락 한번 없고 언제 배송가능하다 연락한번 없습니다
유튜브 공개 당일 5분만에 구매햇는데아직도 안옴. 싸게 광고질만 하고 치고빠지는 역겨운 기업.  제작진도 공범
뭔 이런걸로 역겨운 까지 나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ화가 많이 나셨네
나만 자판이상한가..계속 겹침
자막 끄셔야되요!
효과음 소리 너무 큼..
이거 유산균 가루예요?
네 유산균 파우더예요
일약형태도 있어요!
네고왕보고 구매했는데, 너무 느립니다. 답변을 주던가…에휴
영상잘봤습니다. 제 채널에 놀러오세요 재미있는 아재개그영상 만들고있습니다^^
아직도 물건이 안왔어요
3/13 결재했는데 아직 안옵니다. ㅜ
13일 주문건은 5월중 배송예정이래요
ㅋㅋㅋ ~광휘~니.내얼굴 초상권 침해 했네~^^니 내 눈지 모르제~호동이 한테이를거다~~♡화이팅하세요 스마트 하게 촬영잘했네요 ..유산균은 토종 엄마가 해주는된장이 최고~입니데~이
왜 자막이 이중으로 겹쳐서 나오는거쥬?ㅠ
자막을 끄세요
도 둑 광 희
장영란님 어디가셨나요?! 얘가 왜나옴?
응 아직도 배송안옴 ㅋ
아직도 안옴 3월 10일에 샀는데
저두용
저두..
미투..
Lalisa love me Lalisa love me yeah
물건이 안오네요 ㅜ
안녕하세요~^^이재명 유튜브채널 100만 구독자 만들기 도와주세요 !!100만 구독자 만들어주세요. 구독자 100만!!이재명 채널 100만 구독 만들기 도와주세요~~~
아직도안왔어요ㅜㅜ
이건 좀 돈을떠나서 사줘야될거같은데??
구매하고싶은데요어떻게 하나요?
네이버에서 비오비타 검색해보세요
3:57
3:10
아직까지 안옴ㅠ
아직도 안옴ㅋㅋ
아직도 안옴 전화도 안받음
아.... 늦게봤어 ㅠ
21살??
+지금 진짜 이상한게 제 댓글에 달린 대댓글이 3~4개? 정도되는것 같은데 들어가면 하나?밖에 안보이네요 그것도 제가 클릭해서 보이는것같은데 혹시 부정적인 댓글 지우시나요????????????????늦어도 4월 8일까지는 예약발송한다고 해두시고는 14일이 됐는데도 무슨 얘기도 없고..연락도 없고.. 판매창은 아예 이제 끝나서 들어가지지도 않고 문의 남겨도 답변도 안하면서 왜 파시나요?이젠 혹시 적자가 너무 심해서 일부러 오래 걸려서 소비자가 스스로 구매취소하게 만드는건가 생각도 하게되네요...일동제약 맘에 들었는데..후처리가 너무 별로라 더 안좋게 생각이 돼요...
그거 문의남겨야 해줌
저는 한달지나서 그냥 결국 구매취소했네요 어느분 말처럼 구매취소하라는 대기업압박인지?ㅋ
그분께서 너를 낮추시며 주리게 하시고 또 너도 알지 못하며 네 조상들도 알지 못하던 만나를 네게 먹이신 것은, 사람이 빵으로만 살지 아니하고 {주}의 입에서 나오는 모든 말씀으로 사는 줄을 네가 알게 하려 하심이니라.   (신명기 8:3)- 예수님 믿고 회개하세요. - 주님 곧 오십니다.
아직도 안옴..
오프닝 왤케 재미없냐거짓말이지~~
다니엘아, 너는 끝이 임하는 때까지 그 말씀들을 닫아 두고 그 책을 봉인하라. 많은 사람이 이리저리 달음질하고 지식이 증가하리라.   (다니엘 12:4)- 회개하세요. 심판주되신 예수님 곧 오십니다.
전 안삽니다. 방송보고 바로 구매했는데요, 갑자기 그쪽에서 구매취소 누르시더라고요. 엥? 해서 여쭤봤더니 시스템오류로 초반에 사신 분들 다 취소 되셨다고 하시는거에요! 이해가 안가서 다시 연락드렸더니 일동제약 cs응대도 엉망입니다. 전화로도 오히려 자기들 힘들다고만 하시네요. 저빼고 초반에 사셔서 구매하신 분들은 다시 바로 재주문 했다고 .. 이정도 깜냥도 안되시는 거면 왜 네고왕 진행하신건지 궁금하네요 ㅎ
