총 개수: 79

A646: 그래서 저는 전체적으로 세안을 마치고 얼굴 전면에 한번 펴발라주고 색소침착이 심한 주근깨, 기미 또는 다크서클과 얼룩덜룩하게 흑갈색이 동동 뜨는 부분에 소량으로...
A3859: 거친 피부결 뿐만 아니라 모공입구에 형성된 검붉은 색소침착으로 마치 팔이나 다리에 주근깨나 점 또는 기미가 생긴 것 같은 착각이 들 수도 있다. 이런 특징적인 증...
A4497: 아이 둘 출산 후 기미 잡티가 넘 지저분해져서 피부화장에 공이 너무 드네요 타마치역 근처에 사는데 전철 타도 되고요 접근성 괜찮고 시술 잘 하는 피부과 아시는 분 추천 부탁드려요
A4822: 우둘투둘한 요철과 보기싫은 기미잡티가 도드라져 보이게 하지 않고 네추럴하게 가려주기 때문에 마치 원래 좋은 피부를 가진 사람 같죠. BB크림추천 해주기도 하고...
A5109: 마치 <테라포밍 마스>(이하 <테포마>) 본판 + 그리고 극한의 이기적 이득 플레이어 성향의 환장의 콜라보를 갖게 되면 시대가 40시대즈음 되어도 게임이 끝날 기미가 안...
A5911: 우리가 이미 무력감을 느끼고 다소 통제가 안 된다고 느끼고 있었기 때문에, 아이가 약간이라도 우리 말을 듣지 않는 듯한 기미가 보이면 마치 우리의 권위가 무너진 것만 같 고 아이를 다루기가 힘들다고...
A6169: 주근깨나 기미, 색소침착, 주름, 여러 잡티 등 여러 부분을 커버해서 마치 도자기처럼 매끄러운 피부결을 연출할 수 있어서 좋아요. 특히나 겨울에는 뜨거운 히터바람과...
A6186: 실레의 그림은 거의 언제나 마치 죽음의 그림자를 덧바른 듯한 어두운 기미로 뒤덮여 있다. 바로 그 때문에 실레의 그림에서는 삶조차 늘 다소 낯설고 그로테스크한...
A6257: 오늘은 여드름흉터나 기미 주근깨 잡티 가리는데 진짜 최고인!!! 캔메이크 컨실러를... 기미 주근깨... 나도 어디였는지 못찾겠.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 마치 보정한거 같처럼 감쪽...
A9451: 이 모습이 마치 '규중칠우쟁론기'같아서 웃음이 나더라고요~ 그런데 깊이 잠든 할머니가 일어날 기미가 보이지 않자 가전제품들은 할머니에게 큰일이 난 것은 아닌지...
A10175: 일이 잘될 기미도 보이지 않고... 마치 어두운 터널 속에 있는것같아요. 생각하면 가슴만 답답하고 그냥 껍데기처럼 살아가는거같은 요즘인데 너무 우울하네요 .. 운동이라도 하면 좀 나아질까요 ?
A10481: 흔히 말하는 침착이라는 것인데, 거뭇거뭇할 뿐만 아니라 마치 점이나 기미처럼 남아 있기도 합니다. 그 때문에 직장인 중 여드름색소침착치료추천 시설을 찾아보시는 분...
A10601: 마치 내 피부인 듯 얇게 밀착되는데 저처럼 기미가 진한 경우는 컨실러로 잡티커버는 해주셔야 해요. 전 루나 컨실러 팁으로 기미를 커버했어요. 두껍지 않게...
A10972: 거슬리는건 기미, 잡티! 일상생활을 늘 마스크와 함께하다보니 인식을 못하다가... 솔직히 기미, 잡티가 완전히 사라지는건 아니나 전체적인 피부톤이 이전에비해 마치...
A12084: 퍼프의 워터드롭 쉐입의 팁을 활용하여 마치 컨실러처럼 소량 사용해 기미, 잡티 등 국소 부위를 빈틈없이 커버해 줍니다. 스칸스킨만의 독자 피크먼트가 적용되어...
A12557: 해결될 기미를 보이지 않고 있다. 마치며 이번 포스팅에서는 나이트워커 지역 단체 - 만신전 메트로시티 백색도시샤르도네 브린디쉬 빌런 에 대해 정리해 봤습니다. 많은...
A12718: 얼굴기미없애는방법 이렇게 시작하세요 세안을 마치고 거울앞에 서 내 얼굴을... 얼굴기미없애는방법 고민하고 계신다면 시작점은 속부터 치료하세요!! 얼굴 기미는...
A13719: 중간에 땡땡이, 살찜기미 등 억까가 많아서 A+로 마무리 했습니다. 이렇게 육성을 마치게 되면 SHOW 게이지가 올라가고 2단계가 해금 됩니다. 1번 육성할대 마다 보상이...
A14405: 흠… 까페 회원님들이 특정 제조사 디바이스들 마이그레이션 됐다고 글 올릴때마다 확인해보는데 제 디바이스는 기미조차 안 보이네요… ㅠㅜ 마이그레이션은 언제쯤 완료될까요…? 마치 시한부 선고 받고...
A15116: #여의도기미잡티 #여의도기미 #여의도잡티 겨우내 메말랐던 가지 사이로 초록 빛깔의 새싹이 피어나기 시작했습니다. 마치 봄의 시작을 알리는 듯하는데요. 제법...
A15344: 며칠째 이어지는 컨디션난조가 회복기미를 보이지 않는다. 산책을 마치고 돌아오니 아내가 일어나 하루를 준비하고 있다 오늘은 아버님 기일이라 현충원에서 가족들이...
A15609: 썬글라스와 모자나 썬크림은 필수로 챙겨야 할 거예요~! 자외선이 강하기에 호주여행을 마치고 돌아온 아내의 얼굴에는 기미가~~~이러한 불상사는 생기면 아니 됩니다~!^^ㅎ
A15980: 모양이 마치 점이나 기미, 잡티처럼 보이는 게 특징입니다. 노원사마귀치료시 가장 중요한 '활동성', '비활동성'의 진단이 된다면 치료는 그에 따라 진행되면 되는 ...
A16120: 나을 기미가 안보여요 기침.코.가래(목)걸걸걸 잠잘때 마스크쓰고 자요 잠잘때 걸걸걸 숨쉴때 소리가 마치 좀비같대요 ㅠ신랑이 요즘 감기 오래가나요?약을 먹었는데 아직도 ... 신랑은 큰병원 가서...
A16680: 아, 가격이 단점이네요 ㅜㅜ 반코르 바쿠치올 세럼과 프랑스 앰플로,, 속까지 수분을 채우고 잡고 기미와 잡티를 해결하면서 피부 톤업시키기 리뷰를 마치겠습니다.!...
A16858: 4 퍼프의 워터드롭 쉐입의 팁을 활용하여 마치 컨실러처럼 소량 사용해 기미... 보면 기미를 잘 가려주며 홍조도 잘 가려주더라구요 가장 좋았던 건 자연스러운...
A17225: 사피섬 투어를 마치고 호텔로 돌아오는데 비가 주룩주룩 내린다 오늘 저녁엔 탄중아루 비치 석양을 볼 수 있어야 하는데 영~~ 날씨가 갤 기미가 없다 ㅠㅜ 액티비티 후에...
A17573: 창문에서는 비가 한없이 내리기만 하고 그칠 기미가 안보이며, 청부업자는 비가 내리는 창밖을 바라보며 당신에게 오늘 일정을 마치는 말을 건냅니다. " 내일...
A17688: 뭣보다 원작 자체 길이가 길지 않아서 술술 읽히니 웹툰부터 기미해보셔도 좋을 것 같습니다. 마치 마라탕먹고 나오면서 요구르트 아이스크림 먹는 느낌이랄까. 수요웹툰...
A18053: 거친 피부결 뿐만 아니라 모공 입구에 형성된 검붉은 색소침착으로 마치 팔이나 다리에 주근깨나 점 또는 기미가 생긴것 같은 착각이 들 수도 있습니다. 이런 특징적인...
A19513: 거친 피부결 뿐만 아니라 모공입구에 형성된 검붉은 색소침착으로 마치 팔이나 다리에 주근깨나 점 또는 기미가 생긴 것 같은 착각이 들 수도 있다. 이런 특징적인 증...
A19559: 닥터부스터의 레드테라피 브라이트닝 효과 기미,잡티 개선 여드름피부 개선 피부탄력 개선 리프팅효과 환절기 푸석한 피부를 화이트태닝을 통해 관리해보세요! 마치 전신에 피부관리를 받은 듯...
A19925: 즐거웠던 해외여행을 마치고 집으로 돌아왔더니 남은 건 기미 가득 검게 탄 얼굴이었고 홈케어로는 개선이 힘들어보였거든요. 제가 다녀온 곳은 '여우스킨'이에요....
A20581: 요즘은 비가 내리지만 최근까지 마치 여름같은 햇빛이었잖아요 그걸 정통으로 맞아서 그러나 얼굴이 기미가 슬슬 올라오는거 같아서 스트레스에요~ㅠㅠ 선크림을 꾸준하게 바르는데도 세월 앞에는 장사...
A21691: ㅎ 얼굴 전면뿐만이 아니라 옆쪽까지 다 가려져서 기미 걱정 이제 없겠어요.... 기미 존 완벽 차단!! 이거슨 분명 캠핑 모자다!! 실사용 남편의 생생 후기!!! 마치 양산을 쓴...
A21714: 주름개선 효과 외에도 기미, 잡티 개선이나 색소침착 완화 같은 기능성 제품이에요. 이데베논 앰플의 제형은노란색 액체인데요. 마치 황금빛 꿀같기도 하죠? 저는 평소...
A22195: 눈두덩이붓고 돌출되어 스테로이드 12번 마치고 방사선치료고민되어 문의드립니다 방사선치료후 부작용으로 기미와 탈모가생긴다는분있다는데 방사선하신분 경과와 부작용 궁금합니다~
A22511: 신기한점은 선쿠션이다 보니 맑은 제형이라 커버력은 거의 없어서 기미주근깨 같은 잡티가 다 비춰서 지저분해 보일까 걱정했는데 피부톤을 균일하게 맞춰주면서 마치 반사...
A23106: 탄력, 기미, 잡티 관리까지 도와주니까, 마치 샵에서 받는 관리같은 느낌을 매일 홈케어하며 느끼고 있답니다 아침, 저녁 온도차가 큰 시기에 건조함과 속당김으로...
A23788: 이제 갓 사회생활 시작하는 아가에 맞춰 마치 다시 사회생활 엄마모임 시작하는 제가 며칠전 거울보며 기미 어떻게하지? 팔자주름생겼네? 한숨 팍 쉬었던거 와 어떻게 ...
A23980: 우연찮게 기미가 보인다면 마치 본인들이 한것마냥 숟가락 얹어 자기 정치 하기 바쁘구요. 터미널이 그리 중요하다면 영양가 없는 공사들 만지작 거리지 말고 그 예산으로 시에서 지원이라도 해서 신축을...
A24428: 간 김에 얼굴에 있는 기미 상담도 했는데 지금 하면 결혼식때 검게 올라올 수 있다고 해서 결혼식 마치고 하기로 했어요 ㅎㅎ 그래도 얼굴에 있는 잡티를 제거할 수 ...
A24796: 실제로 피부를 만졌을 때 닭살 피부처럼 느껴지는 오돌토돌한 돌기가 상대적으로 적은 편이기에 마치 신체 피부에 기미나 주근깨가 발생한 것처럼 보이기도 합니다....
A24807: 얼굴의 기미잡티를 그동안 마스크로 가렸었는데 마치 방패를 잃어버린 것만 같았거든요 ㅠㅠ 잃어버린 자신감을 되찾고 싶어서 요즘 미샤 비타씨앰플로 꾸준히 기미잡...
A25119: 어느 정도 손실을 보았고 개선의 기미가 보이지 않는다면 실수를 인정하고 안전마진이 충분한 종목으로 교체를 하여야겠습니다. 마치 어미 새가 알토란같이 낳은...
A27660: 피코토닝가격 지저분한 기미 안녕 얼굴에 난 트러블은 빠르게 없애고 싶어 하며... 하지만 기미와 같이 흐릿하게 퍼져있는 형태로 얼굴에 마치 얼룩이 진 것 마냥...
A28370: 멈출 기미가 안 보이고 관계자 여러분의 고민이 마구 들리는 듯해요 큰 행사를 이제 하도 많이 다니다 보니 게스트인데 마치 필조아가 운영진 같이 걱정이 같이 됩니다...
A28462: 기미레이저토닝 레블라이트, 프락셀 2주 후기 3주간의 동남아 여행을 마치고 돌아온... 한숨짓게 만듦 그전에 피부과 다니면서 기미나 잡티 때문에 돈 들여서 받았던...
A29158: ㅋㅋ 폐회식까지 다보고 들어와서 티타임^^ 햇빛에 기미.주근깨 때려맞았고요~~~ㅎㅎ 마치고 집으로 온다고 즈나온 아들 쌤이 너무 좋아했다고~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ ------------------------------------------- 대구 달서구 no1...
A29420: 기미 잡티 지우개 스틱 피부 속 기미 각질 제거 멀티 할인적용가격 26,800 원 매스틱 검은 수액의 효능이 뛰어나고 흘러내리는 것이 마치 사람의 눈물과 같다고 해서...
A29538: 마치 한 쌍의 날개 모양같은 #기미패치 가 인상적이었어요. 모자로도 가려지지 않은 사각지대 기미존케어를 위해 2022년도 대비 110% 사이즈 확대해 눈 옆 와이드...
A29575: <해외 여행 후 손에만 기미가 생겼다고요?> 안녕하세요, 피부과 전문의 닥터... 손에만 기미가 생긴 것 같아요! 라고 하셨는데요. 특별히 가렵지도 않고, 마치...
A30923: 하지만 아직 해를 정면에서 쬐고 있다 보면, 아 선크림 안 발랐는데, 얼굴 탈 거 같아, 기미 생기면 어쩌지 따위의 생각이 머리에 맴돌아, 마치 호기롭게 온천탕에...
A30928: 새벽 예불을 마치고 들어와서 안약을 좀 넣어주려고 했더니 컥컥거리며 기미가 이상하였습니다. 작은 스님은 보리를 끌어안고 펑펑 웁니다. 길러온 정이 있어...
A31123: 아니라 기미, 주근깨 등 잡티의 발생 원인이 되죠. 심지어는 황반 변성, 피부암 등... 주근깨, 기미, 잡티 등을 제거하고 톤을 개선할 수 있습니다. 레이저를 받으면 마치...
A31559: 꽃이 툭툭 떨어져 있던 유월설 아직 꽃의 기미는 보이지 않지만 분명 근사한 꽃이 피어날게 분명한 수국 나무도 있었고 앙증맞게 귀여운 마치 산호초처럼 생긴...
A31567: 그래서 채무자들도 만기를 지키고 그것을 넘어 조기에 변제를 끝마치기 위해 노력을 아끼지 않고 있지만, 대전개인회생 건수는 줄어들 기미를 보이지 않았습니다....
A32117: 얼굴에 올라오는 기미는. 미쳤어, 미쳤어’ 되뇌며 10km를 달렸다. 달리기를 마치고 알았다. 가만히 있어도 이렇게 행복할 수 있다니. 그냥 의자에 앉아서 편한 ...
A32843: *이 유익한 글 3분 읽을 시간이 없으시다면 천안피부과에서 기미제거하는 건... 마치 대상포진처럼 마음까지 아플 수 있어요 내성발톱처럼 정말 기미잡티가...
A32934: 주근깨, 기미가 더 도드라져 보여서 스트레스가 이만저만이 아닙니다. 그러던... 기미, 잡티, 색소침착에 효과적이며 마치 피부에 조명을 켠 듯 피부 속부터...
A33896: "나는 이치를 어둡게 한 바보입니다." 이 말은 마치 하느님께서 엘리후를 지목하신 것처럼 그에게 돌리려고 한 말인듯한 기미가 약간 보인다. 이는...
A34162: 샬랑 드 파리 기미 선크림 마치 선물을 받은 것 같은 고급스럽고 예쁜 핑크빛 패키징이 눈에 쏙 들어 왔는데요. 골드와 믹스된 튜브타입의 기미선크림 본품은 진짜.....
A34238: (**피코토닝을 알기 전 기미제거를 위해 수없이 노력한 사람과 일맥상통하죠.)... (** 마치 기미치료에 강한 토닝을 진행하는 것으로 비유하면 적격일 듯합니다.) 그 힘든...
A34268: 더워지는 날씨에 햇빛에 장시간 얼굴이 드러나게 되니 주근깨, 기미가 점점 생기는... 기미나 잡티 부분은 커버가 안되니 컨실러를 가볍게 찍어주니 마치 안 바른 듯한...
A34308: 기미가 하나도 안가려짐 그래도 걱정했는데, 헤어도 잘 만져주셨어요 본인은 만족하신듯??! 제가 헤어 메이크업 모두 베이스를 마칠동안 헤어메이크업 마치신...
A34326: 2회 레이어링 마치 수분크림을 사용하듯 올려만 주면 기미나 잡티 케어로 미리미리 준비할 수 있으니 혹시 순하고 화사한 백탁현상없는선크림 찾으신다면 요걸 꼭...
A34629: 기미를 마치고 으르신께 올려보았습니다. -헤이 애미, 츰보는 이것은 무엇이더냐? -드셔보시옵서서 -음?! 맛이 좋구나 > . < 덩어리 크기 가늠 샷 (고기는 개인이 추가한...
A35231: ‘知至至之 可與幾也 知終終之 可與存義(지지지지 가여기야 지종종지 가여존의)’, 이를 줄을 알고 이르니 더불어 기미(幾微)를 알 수 있고, 마칠 줄을 알고 마치니 더불어 의리를 보존할 수 있다는 말이다....
A35706: 하며 우울해하고 있는데 살은 천천히 빼면 되고 남편이 피부과에 가서 기미레이저... 충분히 주의사항을 듣기는 했지만, 예약했던 기미레이저토닝을 전부 다 끝마치고...
A35760: 그렇게 잠시 마사지한 후 RF 고주파 관리로 전환하여 억제하면서 모든 관리를 동시에 마치고 마무리할 수 있었어요 곡물팩을 검색해보니 창희빈 미안법이 나오고 기미 등...
A35778: 한달도 안돼서 마치 기미 잡티처럼 갈색 반점이 다시 얼룩덜룩하게... 되지않아 기미처럼 다시 올라오니 피부도 하나도 깨끗해보이지 않으면서 더 스트레스 받는 거 뭔지...
A36169: 아침에도 10시가 훌쩍 넘으면 햇빛이 뜨거워지고 5시까지도 식을 기미는 보이지도 않는다. 늘 그렇듯 6시가 되기 전에 식사를 마치고 오늘 설거지는 많으니까 내가...
A37366: 흔히 광대 쪽에 생기는 잡티로는 기미가 많은데요, 이와 비슷한 것 중 하나가 바로 ‘오타양모반’이라는 것입니다. 생김새가 마치 기미와 유사하지만 생기는 원인...
A37600: 그칠 기미가 보이지 않아서, 9홀까지 마치고 철수를 했는데요. 보통은 동남아가 스콜성 기후라, 갑자기 막 폭우가 내렸다가도 다시 그치고 하니까 날씨 영향은...
A38495: 36등분 창작자명: 기미로 사용종이 및 크기: 30×30cm 단청지 창작일: 2023.06.11. 의갈 또는 앉은뱅이라고 불리는 마치 꼬리가 없는 전갈처럼 생긴 ...
A38524: 4시 30분까지랫는데ㅜ 26분인데 아직 끝날기미가 없네요. 시간내에 마치겠지요? 두근두근
A39049: 원래대로 재설치까지 마치고 나면 물이 잘 내려가고 있는지, 추가적인 문제 발생의 기미가 보이지는 않는지 확인한 후에 모든 과정을 마치고 있는데요. 물이 너무 안...
A39475: 하지만 나이가 들면서 기미도 심해지고 탄력이 없어지며 수분감도 없어져서, 마치 급속도로 노화가 온 느낌이 들었어요. 그래서 홍대피부과 몇 곳을 검색해봤는데요!...
A39906: 처음 봤을 땐 마치 점이나 기미 또는 잡티처럼 보이기도 하지만, 이런 색소성 질환들과는 달리 다산편평사마귀는 바이러스 질환이라는 점에서 큰 차이가 있습니다. HP...
