총 개수: 119

A43: 세럼 기미 잡티 미백의 효과가 짱짱해서 이미 TOP OF TOP 제품이라 에펠커머스약국 방문하시는 분들은 하나씩 꼭 챙겨가시더라고요 빅트와르 보테 상 받은 제품으로...
A958: 기미,흑자로 딱지생기는 레이져치료를 받고 처방받은 연고에요 약국에서 처방약 구매 후 확인 안해보고 집에와서 저녁에 바르려고 꺼냈어요. 몇년 전이지만 제 기억에 딱...
A1072: 피부과에 돈 투자하니 확실히 피부가 좋아지네요 기미많은분들은 약국에서 도미*크림 같은거 바르지마시고 차라리 5회만이라도 끊어서 레이저치료 받으세요 ㅜㅜ 저도 예전에 연고도 써보고 크림 먹는약 다...
A1915: 올해 1월 1일부터 잘 지키고 있었으나 오늘 약국에서 기미 관련 크림을 구입... 피부과에 돈을 쏟아붓고 있는터라 약간의 투자로 괜찮아질 수 있다는 합리화로...
A2117: 오늘은 기미 잡티 주근깨 검버섯 흑자 등 다양한 색소침착 중에서 가장 케어하기 힘들다는 기미제거에 효과적인 약국 멜라닌크림 4종의 이야기입니다. 이미 많이...
A2423: 하 여름부터 계속 이러는데 나을 기미가 안보이네요ㅠㅠ 피부과 가서 연고처방 받은거도 그냥 그렇고 약국가서 연고 산거도 그냥 현상유지 느낌이에요ㅠㅠ 그러다 좀 건조...
A2457: 워낙 피부가 검은 편이라 잘 보이진 않지만 쌩얼 상태에서 제 눈에는 많이 보이네요. 약국에서 파는 도미na 크림?? 이런거 효과 있나용?
A2897: 약국에서 파는 도미* 크림 사용해보신분 효과 보셨을까요? 부작용도 있다고 하던데..기미가 너무 전체로 넓어져서 사용해볼까해서요 피부과시술도 상담해보니 기미에는 그닥 큰효과는 없다하시더라구요
A4324: 안녕하세요? 혹시. 포천에 트란시노 혹은 더마화이트 판매하는 약국 있을까요? 더불어 멜라논크림 처방 가능한 병원도 있는지 궁금합니다:) * 타 까페 중복 게시글*
A4463: 갑자기 없던 기미가 생겨서ㅜㅜ 한번발라볼려고하는데 약국에서 사야하는 의약품이더라구요 혹시 사용하시는분계신가요 약국정보나 후기 알려주시면 감사하겟습니당
A4532: 손등에 기미가… 오른손등이 좀 더 심하긴 하지만 두손등이 다 그래요! 약국 문 닫기 전에 달려가 기미 연고 주세요.. 주시는데로 받아 왔어요 ”동아제약 멜라노사크림“ 초기니까 열심히 발라보고 안되면...
A4580: 안녕하세요 둔산태평양약국 입니다 오늘은 일반의약품인 기미치료제 "트란시노2정" 을 소개해드릴게요 ^^ " 먹는 기미치료제 " 멜라닌 세포는 기미의 원인이되는...
A5901: 제니스 스파 옆 약국에 태국 기미크림 팝니다. 초록색 75밧, 파란색 90아니면 95밧(정확히 기억안남) 저는 초록색을 샀어요. 7. 짐 맡겨줍니다. 8. 요청하면 레이트 체크아웃 1시까지 됩니다. 9....
A6394: 나을 기미가 없어서 둘쨋날은 약국가서 연고사오고 그래도 나을 기미가 안보여서 그 다음 월요일엔 경기도권 외근나가서 결국 먹는약까지 샀다. ㅎ 무슨일인데,,, 나...
A7069: 약국에서 사고 도미나스 크림은 의약품은 아니라 일단 쇼핑몰에서 살수 있다고 알고 있는데요. 혹시 써보신분 계신가요? 기미크림이라던데 정말 효과가 있을지 궁금해요 ㅋㅋ 나이먹을수록 피부안습입니다ㅠㅠ
A7268: 친정엄마께서 기미가 심하신데 도미나 크림 바르시고 깨끗해지셨어요 약국마다 가격이 틀려 저렴한곳 찾아요
A7870: 눈 밑 기미.. 잡티.. 흑반 20대에 레이저로 몇번 지져서 없앴지만 그래도 똑같은 자리에 계속 재발하는 이거.. 스트레스는 아니지만 꾸리 기침 약 사러 약국 갔다가 #기미...
A7902: * 바로팜, 1만3000개 약국 1월 품절입고 알림 신청현황 * 슈다페드 신청 무려 9917곳…미녹시딜·코싹엘 신청도 75% 끝을 알 수 없는 초유의 의약품 품절 사태로...
A8029: 살랑드파리 크림 잡티관리 크림 약국 기미레이저크림 평소에 기미잡티가 워낙 쉽게 생기는 피부라, 늘 화장품은 미백화장품을 선택하는 것 같아요. 겨울이면 아무래도...
A8436: 내로라하는것들다해봐도 이놈의 방광염 호전될 기미가 안 보이네요 직장맘이라 간혹 병원에서 약 안타먹고 약국약을 대충 복용해서 그런지몰라도.. 지긋지긋ㅠ
A8606: 레이저는 아프고 혹 약국서 파는 도미나 크림 같은것 효과있을까요? 크림이나 비타민 에센스등 효과있는것 추천해주심 감사핳게요~
A9211: 우붓에서 갑자기 엄청난 소나기가 와서 약국에서 비를 피하다가 그칠 기미가 안 보여서 들어갔던 술집 겸 레스토랑이었다. 분위기는 꽤 괜찮았는데 주류만...
A10043: 그래서 지금 변비가 더 심해진듯하네요 지금 7일째 변이 안나와요ㅜㅜ 기미도 안보여요 어제 오늘 딥푸른 한병 원샷하고도 꾸룩 대지 않아서 약국에서 음료수같은 변비약? 한통 추가로 마셔도 소식이...
A10585: 기미잡티제거 크림으로 유명한 도미나크림입니다. 약국에서만 판매되는... 기미 주근깨 고민해서 직접 구매해서 사용했는데요. 저는 한달동안 꾸준히 발라봤는데요....
A10842: 오늘은 약국 기미 크림인 동아제약 멜라토닝크림 가격 사용법 부작용 히드로퀴논 약국 기미 크림 태극제약 도미나크림에 대해 알아보도록 할게요. 멜라토닝크림...
A11353: 도미나스 기미크림 TG 도미나스 내돈내산 후기 도미나스 크림의 경우 약국에서... 오히려 기미 색이 더 진해졌다는 이야기도 있더라고요 그래서 너무 진한 기미는 그냥...
A11430: 딱지는 안생기고 ㅜ 그냥 진~~~~한 갈색으로 되버려서 착색됐다...:망했다...얼른 회복하고 다시 재시도 해야겠다 싶어서 약국가서 메디폼 사다가 붙였는데... 자기 전에 어떻게 됐나 싶어서 메디폼을 떼는...
A12106: 두통 머리가 자꾸 지끈거려서 약국에 가서 알약을 샀어 억지로 삼키고 한참을 있어봐도 도무지 나을 기미가 없어 어떻게 해 이적의 두통이란 노래의 가삿말처럼 두통이...
A12628: 약국에서 기미 크림을 구입하실 수 있는 것으로 알고 계시는 경우가 많은데... 반점과 기미 그리고 주근깨를 개선 하는 효과를 통해 대부분의 색소성 피부 질환을 개선할...
A12662: 약국에서 파는 기미크림은 대부분 공통적인 성분 히드로퀴논(hydroquinone)을... 대표적인 약국 기미크림에는,,, 1.도미나크림 2.멜라논크림 3.멜라토닝크림 이렇게...
A12681: 카테고리) 화장품 지식 쌓기 2/ 기미크림 시리즈 1. 홈쇼핑 도미나스 크림과 약국 도미나 크림 같은 크림일까?! -오늘 다룰 주제는 기미크림 시리즈 중 첫번째로...
A13097: 요즘 약국 티눈약이 핫한데 이건 더 신기하긴 하네요.. 혹시 이 제품써보신분 계세요? 광고글 아닙니다 ;; https://www.wadiz.kr/web/campa...
A13119: #피부과 상담 #여드름 #흉터 #모공 #기미 #레이저부작용치료 #피부과전문의 #네오빔 #아이콘XD... 그리고 기미주사나 엑셀브이 후 붓기가 발생하였을 때 약국에서 약을 사서 복용해도 괜찮나요?
A13316: 우선 단순 감기일 수도 있으니 약국에서 산 종합감기약을 먹으면서 집에서 자가격리했습니다 하지만 나을 기미는 제로... 감기라고 하기엔 증상이 심상치 않아졌고 사람...
A13740: 아름다운 윤슬 약국에서 사는 약으론 도저히 나을 기미가 안보여서 오빠가 아침에 결국 병원 방문^^.... 차라리 일찌감치 병원 갈껄...ㅎ 증상이 똑같아서 남편이 받아온...
A13942: 하루 한 알로 기미, 주근깨, 여드름 이제 속부터 치료하세요!! 안녕하세요 문전약국입니다 ;) 작년에 먹는 기미, 여드름 치료제로 포스팅하고 정말 핫하고 문의가...
A13997: 약국 기미크림은 물론 이것저것 기초화장품 써본것만 하더라도 열손가락을... 눈 옆에는 이렇게 커다란 흑자가 볼에는 주근깨와 기미가 즐비했죠. 이런 것도 빼볼까...
A14028: 카테고리) 화장품 지식 쌓기 2/ 기미크림 시리즈 2. 약국 기미크림 도미나 vs 도미나스 크림, 용량, 가격, 효과, 성분, 사용법, 부작용 알아보기 -오늘 다룰 주제는...
A14030: 주름이야 뭐 나이가 있으니 어쩔 수 없다 싶지만 기미, 주근깨, 검버섯과 같은... 약국에서 판매되고 있는 피부과 기미치료 약은 도미나 크림과 멜라논 크림입니다....
A15086: 특히 피부 위에 자리 잡은 연한 기미들이 더 진해지진 않을까 어떻게 하면 옅게 할 수 있을까 고민이 되는데 그때 쓰기 좋은 약국 기미잡티크림 3종을 전격 비교해...
A15098: 카테고리) 화장품 지식 쌓기 4/ 기미크림 시리즈 3. 약국 도미나 크림 vs 병원 멜라논 크림, 효과 예측, 용량 비교, 더 추천하는 기미크림은? -오늘은 기미크림 시리즈...
A15784: 안녕하세요 권약국 도비예요 오늘의 포스팅 주제는 도비가 요즘 가장 고민 중인 기미에 관한 내용이에요. 기미 대체 왜 생기는 걸까요? 나이만 더 먹었을 뿐이지 아직...
A15806: 평소에 더 라퓨즈 세럼을 보이게 하는 기미 등이 고민이거든요.추천시간이... 직구로만 구매할 수 있었는데 이번에 국내 출시 완료!파리의 몬주 약국에서 기미의...
A16258: 기미치료제인 트란시노 2를 사고 싶은데 어디로 가면 되나요? 딸아이가 이번달 말에 도쿄가는데 부탁하려구요 약국으로 가면되나요? 아님 돈키호테? 현지 금액 얼마인지도 정보주실수 있을까요? 미리...
A16312: 나의 목상태도 나을 기미도 없고 애기 열도 안떨어져 약 사러 나갔으나 일요일이라 문을 연 곳이 없어 약국 찾아 7,000보 걷고 어떻게든 만보는 해야지 하면서 한...
A16611: 트라넥삼산 L-시스테인, 비타민C 배합 먹는 기미치료제 1달분 입니다. 1년정도 제조사 품절이었습니다. 수원역365약국에 있습니다. 가격문의/택배는 전화로...
A16633: 멜라토닝크림으로 기미 & 주근깨관리 가까운 약국에서 만나요 안녕하세요! 네이버 뷰티블로거 뷰스타제니에요~ 한 살 한 살 나이를 먹을수록 점점 기미랑 주근깨가 점점...
A16700: 멜라논크림과 도미나크림 속 성분으로, 기미잡티 추천크림을 동영상으로 확인해... 부탁해요~^^ #무꿍 #mukkung #온가족화장품 #멜라논크림 #도미나크림 #약국기미크림...
A17268: 목이 붓고 기관지염때문에 열났을거라고 추정, 콧물도 영 나을 기미가 없어서 약을 다시 바꿔 처방받았다 오늘도 약국 구경 이렇게 줄줄이 병원다닌게 너무...
A17818: 어제 오늘 목이 아프기 시작하더니 오늘도 그렇네요ㅠㅠ 침만 삼켜도 따갑고 그래서 약국서 약도 먹고 했는데 낳을 기미가 보이지 않아 내일은 병원 한번 가보려 합니다...
A17844: 최근구매 1개 8000원 2개 15000원 편의점반값택배 2000 기타택배 3500 약국기미크림으로 유명한 태극제약에서 나온 기미주름 멀티밤입니다 링크 확인하시고...
A18111: 오늘 행복한 은진씨의 #내돈내산 기미 잡티 크림 이야기는 히드로퀴논 성분으로 기미제거와 미백을 넘어 탈색 & 표백 효과까지 있는 약국 멜라닌크림 4종...
A18452: 시중에 나와있는 기미크림은 4%, 2%제품이 있습니다. 4% 기미크림 기미크림의 주성분은 히드로퀴논입니다. 일반의약품으로 약국에서 구입가능한 제품은 도미나크림...
A18886: 보습, 미백 팩도 사용하면서 샬랑트파리 기미케어 마스크팩을 자주 한다고 해서.... 저도 기미케어 제품 몇개 써보고 유명한 00크림, 약국에서만 판다는 것도...
A19116: 요새 기미가 넘 심하게 올라와서 고민인데요 쌩얼 보여주는게 너무 신경쓰이네요 혹시 약국기미크림 써보신 분 계신가요? 부작용 있다는 말도 있고.. 병원 처방크림이 ...
A19124: 마스크를 벗고 다니니 요즘 피부에 신경이 쓰이네요ㅠㅠ 토닝하려다 부작용 검색해보고 무서워서 기미 잡티에 좋다는 세럼 앰플 크림 다 구매해서 쓰고 있는데 이젠 약국 기미크림까지 샀어요ㅎㅎ 멜라토...
A19766: 근래에 거울을 보는데 눈가 주변부 잡티, 그리고 광대 쪽에 올라온 기미가... 그래서 저는 예전부터 기미 없애는 법으로 약국에서만 구입할 수 있는 도미나크림...
A19973: 도미나스' '약국 기미크림'은 멜라논크림, 멜라토닝크림, 도미나 등등 여러가지의 종류가 있는데요. 그중에서도 '도미나크림'이 대중적으로 많이 알려진 기미잡티크림이...
A20085: 몇 년 전부터 눈 밑, 광대 주변 쪽 넓게 퍼진 기미 잡티가 아무리 커버력 좋다는... 요새 기미 화장품이 좋은 게 참 많지만 그래도 왠지 약국에서 파는 제품이나 처방을...
A20256: 하이드로퀴논 효능 / 도미나크림 효과 기미크림, 도미나크림, 도미나크림 부작용, 하이드로퀴논 도미나 크림을 포함한 기미 치료제로 유명한 약국 크림에 공통적으로...
A20334: 어느 날부터 기미잡티가 점점 신경이 쓰여서 빼기로 마음먹었어요~10년전에 뺀... 사랑입니다♡ #노스카나겔연고 #약국여드름연고 #약국흉터연고 #기미잡티제거...
A20336: 기미, 주근깨, 색소침착증에 효과가 있습니다. 도미나 크림을 바르시면서 함께 복용하시면 더욱 효과가 좋습니다. 종로5가 신백제약국에서 절찬 판매중...
A21329: 최근 페어아크네 크림이 트러블피부 기미에 좋다는 이야기를 들었어요. 현재 정발되어 약국에서 구입할 수 있지만 일본직구 하면 훨 저렴하다고 해서 일본직구 전문...
A21907: 기미 때문에 병원에서 처방받은 미백 크림. 동아에스티 멜라논 크림 10g. 내원했던 병원 1층에 약국이 있어서 별생각 없이 딴 데랑 크게 가격 차이가 없으리라 생각하고...
A22303: 감기인데요 제가 토요일까지 얼른좀 상태가 많이좋아져야할 상황이있어서 병원약으로는 낫는기미도 없어서 민생약국 가서 약지어 먹어보려하는데 처음이거든요 뭐 약이 독하다 어쩐다 이런이야기는...
A22547: · 브랜드+제품명: 태극제약 도미나크림 · 구매처: 약국 · 가격: 45,000 · 장점: 기미에 탁월하다합니다 · 단점: 사악한 가격 · 총평: 도미나스 크림 ...
A22758: 효과가 없거나 피부가 얇아져서 더 안 좋아질까봐 걱정이 되네요~ 레이저토닝으로 효과 보신 분 있으신가요~? 부작용이나 효과가 없는 분 계신가요? 약국에서 기미크림 바르고 좋아지신 분 계시면 알려주세요~~
A22961: 리뷰 동아제약 멜라토닝 약국 기미크림 후기 가격 효과 부작용 사용법 by $@$ 2023. 4. 19. 동아제약 멜라토닝 약국 기미크림 후기 가격 효과 부작용 사용법 최근에...
A23425: 최근에 기미 관련해서 약국에서 약으로 할 수 있는 방법이 있냐는 문의가 많이 들어와서 오늘은 먹는 기미 치료제로 허가를 받은 트란시노2정이랑 멜라토닝 크림을...
A23436: 인해 기미 · 주근깨로 약국을 찾는 분들이 많이 계실텐데요 오늘은 기미, 주근깨 치료에 사용하는 일반의약품인 멜라토닝크림에 대해 포스팅하고자 합니다...
A24073: 요즘 나는 애착이웃(?)님께 추천받은 약국에서 파는 기미크림을 사서 바르고 있다 진짜 기미유전자 없애버리고 싶음 ㅂㄷㅂㄷ 생얼은 자신없어진지 오백년 전이고 선크림...
A24181: 초등학교 고학년 때부터 살짝 기미가 보여서, 아직은 어리지 싶어 그냥 데오도란트 쓰라고 했는데, 그 냄새의 심각성을 못 느끼는 건지, 잘 안 챙겨 발라요 드리클로는 약국에서 애한테 쓰지 말라고 해서 못...
A25116: 오늘의 정보는 약사가 정리한 기미 주근깨, 갈색 반점 치료제 멜라논크림 처방 부작용 사용법입니다. 기미 주근깨, 갈색 반점은 여자의 영원한 적인데요. 실제로 약국에...
A25346: 두통약사러 약국갔는데 어떤 여성분이 도미나크림 찾으시는거보고 괜히 반갑 ㅎㅎ 저도 피코하이로 기미치료 받기전엔 약국에서 도미나크림 몇통을 사서 비웠거든요. 근데 약바를때 약간 적응안되는 특유의...
A25465: 오늘 잠깐 시간이 나서 갔던 내과가 하필 휴진이라 그냥 근처 약국서 알러지 약만 처방받아서 먹었는데 전혀 호전될 기미가 보이지 않네요 징그러울 정도로 온 몸에 붉은 점이 생겼는데ㅠ 어찌 방법이...
A26248: 도미나크림 기미치료제 효과 성분 임산부 에게도 괜찮을까 기미치료제하면 떠오르는 이름이죠~ 기미치료제로 유명한 도미나크림입니다. 약국에서도 쉽게 구할 수 있고...
A27235: 어디서 옮았는지 모르겠는데 새끼발가락이 약간 변색되더니 무좀인 것 같아요ㅠㅠ 급한대로 약국에서 약 사서 바르고 있는데 나을 기미가 안보이네요 ㅠㅠ 완치는 될 수 있을런지,,, 진짜 스트레스네요...
A27614: 기미 때문에 도미♡크림 발라보려고 하는데요 가격이 약국마다 다르다고 하던데 혹시 저렴하게 구매하신 약국 알고 계신분 있는지요~~~ 금액이랑 어딘지 궁금해요 ~~~~
A27726: 몽쥬약국 에펠타워점)에서 마라부의 비약으로 유명한 가란시아 최저가 구매하기 해 볼까요^^ 여드름 -기미- 주름 요 놈들 쏵 밀어버릴 비약을 들고 나온...
A28224: [약국/기미]트란시노2가격 효능[치료제/더마화이트정] 호르몬과 노화 영향으로... 기미는 폐경이 되면 좀 진정된다고도 하죠,,, 굳이 이걸 없애야하는가,,,는 본인의...
A28252: 들깨기미크림 2개 _x0012_,900 약국에서 판매한다는 들깨기미크림. 후기가 너무 좋아서 2개 구매했다. #들깨기미크림 통이 되게 작았다. 한손에 쏘옥 들어오는 수준. 크림을...
A28400: 광대쪽에 기미잡티가 선명해지는 느낌? 이게 아무리 고커버력의 쿠션을 써줘도 잘... 약국에서 구입가능한 색소침착치료제 인데요 기미잡티들은 멜라닌 합성에 의해서...
A28562: 아래에 출석글을 올려주세요 목요일부터 무리하게 움직여서 그런가 목감기왔어요 ㅠㅠ 조제해주는 약국이 있어서 약 먹었는데 나을 기미가 안보이네요 병원가서 주사 맞아야...
A28675: 저 1년새에 기미가 영역확장을 너무 마니하고있어서 슬슬 맨얼굴을 들고 거울을 보기 부끄릅네요 장... 잘몰겟어요 오늘은 아들이 약국에서 만나보라는 기미제품cf 나오니깐 저거 사보는게 어떻겠냐고.....
A29296: 도미나크림 사용법 효과 가격 부작용 (히드로퀴논성분) 도미나 크림은 우리 나리의 기미치료제로 잘 알려져 있는 약국 기미치료약중 하나죠 '히드로퀴논'이라고...
A29323: 이번 포스팅에서는 멜라톤 크림, 기미 크림으로 잘 알려진 도미나 크림 효과 및 약국 가격과 얼굴, 눈밑 기미 제거 없애는법에 대해서 준비해 봤습니다. 그럼 포스팅...
A29402: 어느날 내 얼굴에 보이는 기미에 충격을 받고 급하게 기미크림을 알아보았다. 여러 종류의 기능성 화장품인 기미크림도 있고 일반의약품으로 약국에서 판매하는 크림도...
A29883: 기미왕 대구공수니입니다. 오늘은 3대 약국 기미크림으로 불리는 멜라논 크림, 도미나크림, 멜라토닝크림 가격부터 함량, 사용법, 부작용까지 전격 비교해 볼랍니다....
A30790: 나이가 드니까 피부에 티가나기시작한다 매우 슬프당ㅋㅋㅋ 눈옆에 광대쪽 기미가... 근데 기미는 진작부터 신경쓰였어서 지난4월달에 약국가서 기미치료제 크림을...
A31049: 약국 기미크림의 효과 / 부작용 / 사용법 / 성분 등을 분석해드리려 합니다. 자외선이 강해지는 시기를 맞아 전체적인 피부 미백과 기미 주근깨 검버섯 잡티 등...
A31527: 기미, 주근깨는 물론 노인성 검은반점, 눈가는 물론 광대 등에 생기는 색소 침착을 치료하는 약국 크림이라고 해요! 특히나 흰색의 마스크를 쓰는 경우에는 눈가...
A31546: 잇몸 통증 증상도 갈수록 심해져서 참기 힘들어 약국가서 타이레놀도 먹고 어떻게든 케어해보려고 했지만 통증이 가라앉을 기미가 전혀 안 보였고 치과에 방문하여 진단...
A31794: 기미크림 홈쇼핑꺼 크림은 써봤는데 아무효과가 없어요 피부좋단소리 계속 듣고살다가 휴가한번 갔다와서 바로 기미생기니 너무충격이네요 피부과가면 박피같은거라던데.. 약국약이나 뭐...
A32033: 피가 묻어나와요 ㅠㅠ 변보기도 무섭고 소변 보기도 무섭고 왠만하면 약국약에서 사서 먹고 있는데 나을 기미가 안보여요......... 산부인과에서는 치질 안보죠?? 항문외과 가기 너무 부끄러워요 ㅠㅠ 중산동에...
A32263: 병원은 어떤관리를 하는지 병원추천 부탁드리구요 화장품은 어느 제품을 쓰면 도움이 되는지....... 약국에는 또 뭘 사서 바르면 효과가 있을지 좀 알려주세요 옅어지고싶네요 ㅜㅜ 감사합니다...
A32594: 약을 타러 약국에 갔다가 우연히 이 멜라토닝크림을 봤대요~ 평소 언니가 기미나 색소침착때문에 레이저시술도 하고 기미에 좋은 화장품도 다 사용해봤지만 그렇게 큰...
A33343: 약국가서 발톱 사진보여드리니 발톱 무좀이라고 하셔서 연고 처방받고 바른지 2개월 정도 됬는데 나아지는 기미가 안보여서요 ㅠㅠ혹시 어떻게 관리하세요?
A34131: 기미가 고민이신 분들은 강남약국크림 마미레시피 들깨기미크림 ! 안녕하세요 설오공입니다 :) 저는 기미가 막 심한 피부는 아니지만 작년 여름에 비립종 제거하고...
A34172: 약국 멜라닌 기미크림 도미나크림 멜라논크림 멜라토닝크림 성분 함량, 가격... 그래서 오늘은 약국 3대 멜라닌 기미크림으로 알려져 있는 도미나크림, 멜라논크림...
A34212: 안녕하세요~ 어른이입니다 :D 오늘은 약국기미크림 주근깨 및 기미에 효과적인 마미레시피 들깨미백크림 포스팅이에요 ㅎㅎ 저는 유전적으로 물려받은 멜라닌 색소...
A34412: 멜라노사 크림 가격, 개요정보 및 후기 ( 기미 주근깨 검버섯 히드로퀴논 약국 치료제 ) 안녕하세요? 그레이스의 라이프입니다. 자외선이 강해지면서 기미, 주근깨로...
A34434: 동아제약 멜라토닝 크림 가격 , 효과 및 후기 , 부작용 (기미 주근깨 여드름 히드로퀴논 약국 ) 안녕하세요? 그레이스의 라이프입니다. 양쪽 눈 옆에 기미가 생기기...
A34475: 타고 , 기미도 생기는 거같아서 고민인데! 그래서 준비한 오늘의 포스팅 바로바로 약국기미크림 마미레시피 들깨 미백크림입니다. 자연 속 들깨를 직접 추출해 만든...
A34483: 주근깨, 기미, 노인성 검은반점 등에 효과가 있는 제품입니다 동아제약... 방문해주세요 #평택멜라토닝크림 #멜라토닝크림 #평택약국 #평택토닝크림 #토닝크림 #기미...
A34630: 여드름, 기미, 흉터 등의 피부 문제를 호소하는 사람들이 꽤 많아졌다. 피부과는 문전성시라는 말이 맞는 것 같다. 약국에서도 여드름 관련 제품들이 제법 많이 나와...
A34715: 약국기미크림 들깨가루가 들어있는 자연주의 마미레시피 미미크림 저는... 짙어지는 기미를 가만 둘 수 없었습니다. 그래서 약국기미크림에 대해서 알아보기 시작했고...
A34769: 멜라노사 크림 후기 내돈내산 약국기미크림 안녕하세요, 청소기청소입니다~ 오늘은 약국기미크림인 멜라노사 크림 후기를 준비했어요 선크림 정말 누구보다도 잘...
A35755: 오늘은 약국에서 살 수 있는 기미치료제에 대해 알아보겠습니다~! 기미치료제의 성분은 '히드로퀴논' 이에요. 먼저, 기미는 왜 생길까요? 자외선을 차단해주는 멜라닌이...
A36358: 짙은 기미잡티 그리고 주근깨, 검버섯을 없애고자 할때는 일반화장품 케어로는 부족할수 있어요. 그래서 기미잡티제거를 하기 위해선 전문적으로 만들어진 약국...
A36620: 기미가 진해져서 먹어보려고하는데요 파는약국이없네요 어디서 파는지아시는분이요~~?
A36638: ㅜ 음식 때문인지 물이 안맞는건지 ㅜ.ㅜ 왜 이런걸까요ㅜ 우선 급한데로 현지 약국에서 약 바르고 먹는약 복용 했는데 아직 호전 될 기미가 안보이네요.. 오전에 찍...
A37851: 진찌 한번 걸리면 오래 걸리는 병이니 ㅋㅋㅋㅋ 우리 모두 안걸리게 조심해야 해요… 아님 조금이라도 발에 무좀의 기미가 보이면 바로 약국으고 달려가 약 사...
A38342: 탈수도 심해지구 헛구역질도 나오구 약국가서 약먹어도 호전되는 기미는 안보여요 다른 식구들은 괜찮은데….. 식중독일까요? 단순 장염일까요 …? 이렇게 힘든적 처음이라 여쭈어 봅니다 ㅠ 아참 열감도...
A38454: 약국가서 발톱 사진보여드리니 발톱 무좀이라고 하셔서 연고 처방받고 바른지 5개월 정도 됬는데 나아지는 기미가 안보여서요 ㅠㅠ혹시 어떻게 관리하세요?
A38473: 기미때문에 혜리가 광고하는 멜라토닝크림 약국에서 구입했는데 백프로는 아니겠지만 어느정도 효과있나요?? 써보신분 계실까요??
A38716: TV CF에서 혜리가 기미치료제 광고하는 거 보고 약국가서 사 온 크림 요것도 드디어... 물론 내 기미들이 나와 너무 오랜시간을 함께한 것들이라 그럴수도 있긴 합니다만...
A39178: 시작되거나 기미가 더 진하게 될 수 있기 때문입니다 '어떻게 하면 연하게 관리 할 수 있을까?' 고민하시는 분들을 위해 오늘은 기미, 잡티를 줄여 줄 수 있는 약국...
A39179: #평택천사약국 #천사약국 #멜라토닝크림 #평택멜라토닝크림 #멜라논크림 #기미치료제 #동아제약멜라토닝크림 #멜라닌색소억제 #기미없애는법 #히드로퀴논 #도미나크림...
A39855: [마미레시피] ★강남약국 완판 신화★ 들깨기미크림 1만원대 특가 (변경 정답은 댓글로 업데이트) 정답: 루테올린
