총 개수: 39

A2049: 기미상궁 납셔요.아까부터 태백산 양념갈비 풍미에 먹고싶어 정신이 아찔할 지경이었는데 정신줄 집 나가기전에 붙들어 두어요.굽굽하는 묘미는 그자리에서 기미해...
A2983: 이 지경으로 허옇게 만들어버렸단 말이지… 다시 꺼내봐도… 유화가 벗겨진 상태라, 산화될 기미 1도 없음. -_- 판도라 관련해서 다양한 실험들이 난무하는, 정보저장고...
A5021: 날이 갈수록 비염이 심해지는 것 같아서 고민이에요 평소에도 꾸준히 병원에 방문하고 약도 복용하는데 나아질 기미가 보이지 않네요 ㅠㅠㅠ 진짜 세상 너무 답답해서 돌아버릴 지경이라.. 이런 경우에는...
A5158: 요즘따라 흑자가 너무 심해져서 화장으로도 커버가 안될 지경인데요ㅠㅠ 흑자제거비용 요즘 얼마정도 할까요?? 보니까 흑자에는 레이저토닝 시술이 좋다해서 자세히 알아봤는데 흑자제거비용이 50만원에서...
A7303: 하물며 우리 소방 의 지경은 왜국의 변방에 이웃하여서 사는 백성들이 여러 번 도륙 (무찔러 죽임)을 당하여서 대처 하 는 도가 모두 다 좋은 계책을 얻지 못하였은즉 와서 머무는 대로 기미 ( . 어루만져...
A8457: 야외운동 야외활동을 좋아하다보니 누적된 기미 잡티 포인트로 배부를 지경! 한번씩 레이저로 시술 해주면 좋다고 해서 피부과 가서 기미도 제거해봤지만 해보신...
A10274: 빛이 너무 들어와서 얼굴에 기미가 생길지경입니다. 그럼 사방에 있는 창들은 어떻게 할것인가? 이사 3일차. 신혼 혼수가전가구 구매하느라 돈을 너무 많이써서.....
A11066: “하는 표정으로 먹는둥 마는둥 하다가 요지경을 만들어놨네요ㅎ 아직 이도 안나고.. 이가 날 기미도 안보이는 우리 둘째~~ 열심히 전투적으로 먹은 떡뻥 흔적 올려봅...
A11217: 의심될만한 회색빛도 돌지않고 악취도 전혀 느껴지지 않아요 . 병원에서는 모른다고 하는데 통증이 사라질 기미가없어 미칠 지경이예요 ㅠ ㅠ 아무런 합병증없이도 이렇게 통증이 길에 이어질 수 있는 걸까요 ?
A11437: 이젠 속에서 천불이 날 지경인데 제가 이제는 아이의 저런 행동들을 볼 때마다 화가 나요 고쳐질 기미도 안보이고요 이럴 때 제 감정은 어떻게 다스려야 할까요?
A11687: 요즘 정말 심란하네여 코로나는 멈출기미가 없고 이제는 사회적거리두기 상향에 따라서 가게 운영하기도 쉽지 않은 상황이에요 스트레스가 늘어가니 없던 병도 생길지경.....
A13487: 버스에서 소변은 마려운데 차는 설 기미를 보이지 않으면 땀은 나고 죽을 지경이죠. (웃음) 저도 수도 없이 경험했어요. 어떤 때는 설사가 나오려고 하는데 그렇다고...
A13666: 짐이 들어갈 기미가 안보이네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 이런적은 처음이라 무지 당황스럽네요ㅋㅋㅋㅋ 뭐 별거 산 것도 없는데~ 아직 쇼핑리스트가 남았는데!! 가지고 온 것들을 버리고 넣어야 할 지경입니다ㅋㅋㅋ
A13772: 후임녀석이 있는데 아무리 니 혼자 피곤한거 아니고 니만 짜증나는거 아닌데 그만 좀 찡찡 거려라 하는데도 고쳐질 기미가 안보입니다,,, 이제는 노이로제 걸릴 지경인데 하,,,어떻게 해야하나요 이런 인간은
A17560: 손톱이 이지경이 됐어요. 고칠 방법 없을까요? 보습도 열심히 하는데.. 좋아질 기미가 없어요..
A22948: 미세먼지가 몇일동안 걷힐 기미가 안보이네요.ㅠ 요 몇 일 눈도 뻑뻑하고 외출도 못하겠고 미칠 지경이네요. 코로나 잠잠해 지니 미세먼지가 예전보다 더 극성인 거 같은데요....
A22957: 할부지가 조현병도있고 반성의기미도없고 정말 싫으네요 그것도 여고앞에다 설치하다 신고받고 철거했답니다ㅜㅜ 세상이너무요지경인듯요..
A23022: 지금 해결돼도 너무 늦을 지경인데 해결 기미도 안 보인다. 그래서 적당한 시기에 적절한 영웅들이 나타나 바로 잡으면 되는데 그런 영웅도 없다. 여긴 영화가 아니다. 현실이다. 악인이 이기는 시나리오도...
A23480: 나이들면서 그 주위에 기미가 얹어지더니 얼굴이 만신창이가 되었고 급기야 화장이 아무리 두꺼워도 가려지지않는 지경이 되더라구요 ㅜ 저같이 잡티 많아 가려지지않는 분...
A23621: 전 기미 남편 계미... 왜이리 팍팍하고 힘든지요 남편은 미토만3개입니다.. 관이참많죠 그래서인지 참힘들어하네요 지켜보는 제가 다 안쓰러울지경입니다... 우울하네요 하루하루가..
A27122: 학교나 학원을 갈때마다 잔소리를 여러번 해도 나아지는 기미가 있는건지 없는건지...아주 속터지겠네요. 쌓이고 쌓여 화가 폭발할 지경....휴우~~~~~~~ 어릴때 친정엄마한테 매번 듣던 잔소리, "일어나라~ 빨리...
A27237: ㅠㅠ 그래도 허리 숙일때 통증이 이정도까진 아니었는데 이젠 살짝만 숙여도 너무 아파 아무것도 못할지경입니다 혹시몰라 스트레칭도 해주고 파스도 열심히 붙여봤는데 나...
A29025: 화장으로도 커버가 안 될 지경이라 광주기미치료 받아보려고 하는데요~ 주위에 관리받은 친구가... 광주기미치료 받아보신 분 계시나요? 쓸데없이 과잉진료 하는 곳 말고 양심적으로 하는 곳 있으면...
A30549: 오늘의 포스팅 거제 옥포동피부관리샵 미백 기미관리 벨르스킨 입니다^^ 한 번... 설상가상 기미와 주근깨가 너무 많이 생겨서 관리를 하지 않으면 안될 지경까지...
A31573: 아이 낳고 심해진 기미 코로나라 마스크 쓰고 다니니 선크림도 게을리 바르고 관리 손 놨더니만..난장판이 됐어요ㅜㅜ 요즘 부끄러워서 마스크 해제됐어도 마스크 못벗을 지경이라 기미치료 해볼까한데...
A35811: 한달 넘게 앓고 있는데 나아질 기미가 안 보이네요. 먹는 약이 너무 많아서 배부를지경...ㅋㅋㅋㅋ 저녁만 되면 잠이 올 정도로 독하기까지 합니다. 저녁 되면 골아...
A37012: 기미는 어떻게 해야 없어질까요? 마스크 쓰고 다녀서 별 신경 안쓰고 다녔는대 마스크 벗으니 대인기피증까지 생길지경..ㅜㅜ 피부과 다니는대 별로인거 같고요 이미 생겨버린 기미는 어떻게 하나요?...
A37515: 임신때부터 시작된기미가 이젠 화장으로도 커버가 안될지경이네요(; 제작년인가는 큰맘먹고 피코토닝도 받아봤는데; 왠걸 열라 아파디질거같기만하고 더 퍼진거같은 느낌만 들더라구요.. 간만에...
A37660: 그런대도 반성의 기미 없이 너무 시끄러워서 사람이 미칠 지경. 어르신 신경쇠약 걸려서 병원진단서도 떼고 그랬대요. 2달 동안 손녀분 도움으로 매일 매일 동영상과 녹음 분 컴퓨터에 올려놓고 LH본사...
A39733: 선크림들 왜그렇게다 꾸덕진지 기미 예방하려고 찾다찾다 못찾고 차라리 외출을 포기하는 지경에 이르렀어요 ㅋㅋㅋ 땀이 많이 나는 스타일이라 새로구매하는족족 쓰레기통으로 들어가네요ㅎ 기미 치료...
A41818: 차박을 하면서 꺼놓기고 해서 아침에 철수할때 시동거니까 이지경이 됬는데 정상 온도가 되면 또 정상으로 돌아오곤 하다가 이젠 5월말로 따듯 한데도 돌아올 기미가 거...
A43301: 이번 사태도 기미새들의 주작인 게 너무나 눈에 보이는데도 흐린 눈하며 방을 폭파시켰다는 게 너무 어이가 없고 황당할 지경이다. 쌍코만은 지켜야하는데 양강충 사태 때 화력을 되짚어보면 대충 천명대...
A44955: 그래도 얼굴에 기미 잡티가 화장할적에 가려지는 수준이였거든요 이제는 화장으로도 커버가 안될 지경까지 와부렸네요;; 간만에 세안하고 나와 무심코 거울을 봤는데 정말 아무리 손써도 대책없는 피부가...
A46573: 거기다 높은 자외선 때문에 기미, 주근깨 등이 올라오면서 피부에 대한 고민이... 기미도 올라오면서 메이크업으로 감추기에는 버거워질 지경이 되었네요. 물론 피부과...
A46651: 그러나 기침은 나아질 기미가 보이질 않고, 심한 기침에 목에 무리가 가고 위액이 올라올 지경. 6월 9일, 금요일 월급날이라 쉴 수 없어 출근해 마무리를 하고 오후에...
A47459: 진심 지긋지긋 진절머리나네요 ; 지겹지도 않나 진심 이젠 안쓰러울지경이에요 ㅋㅋ 자기 이름에 먹칠하는 인간 불쌍하네요 진심 ; 크아 잘하는분 들어가서 참교육해주세...
A49175: 자료는 오피스 빌딩 매매 거래량 및 거래금액 추이.부동산 플래닛 [에너지경제신문 이현주 기자] 서울 오피스 빌딩 거래량이 3개월 연속 증가하는 등 상업 부동산 시...
A49981: 인생이 영 풀릴 기미가 안 보이거든. 눈물콧물에 화병까지 생길 지경인데 지금 책이 눈에 들어오냐고. 어찌 됐든 다음달은 창비 서포터즈 책도 읽어야 하니 책을 벗삼아...
A50991: 하루가 멀다하고 나아질 기미가 보이지 않는 붉어짐과 이에 따른 병변으로 오렌지 껍질처럼 피부가 일어나고 모공이 커지는 지경까지 달하여 간절한 마음으로 치료 기관을...
