총 개수: 75

A338: 하지만 이는 좀처럼 개선 기미가 보이지 않는 경향이 있었어요. 이러한 환자분들이 한의원에 내원하시게 된다면 환자 분은 의료진의 진단을 통해 ‘담적’ 때문임을...
A1064: 기미 잡티 색소침착 등ㅠㅠ 한의원이나 피부과에서 관리받아보신분들 추천과 후기 궁금합니다~
A1250: 저는 여드름도 스트레스이긴 하지만 지루피부염 때문에 항상 붉은 얼굴이랑 가려움이 젤 스트레스인데 피부과 다녀도 호전될 기미가 안보여서 여드름한의원 알아보다가 리유...
A2701: 12월말에 교통사고로 한의원에서 치료 받고 있는데 좋아지는 기미도 없고 더 아픈거 같아요ㅠㅠ 그래서 정형외과 에서 진료 한번 보려고요.
A3545: 한의원에서 기미 치료한다길래 처음에는 믿지 못했습니다 근데 디아망 이라고 기미치료 약침을 속는샘치고 맞아봤는데 효과가 너무 좋네요 산삼 성분이 들어있어...
A4118: 피부과다녀보니효과가그닥이라서 한의원알아보고있어요.한의원에서.하는 화안치료 효과 좋은가요?여드름자국에붉은기.기미.많아요ㅠ
A4293: 어느병원을 가면될까요? 나을기미가 안보여요 ㅠ 병원을 3군데 가고 한의원도갔는데 다 말이 달라요 폐소리는 다 좋다고 하더라구요
A4313: 리유 강남점에서 피부 심부재생치료 시작할때만해도 지루성피부염한의원은 처음이고 계속 피부과 치료만 받다가 호전될 기미가 전혀 없어서 지루성피부염한의원으로 다니게 됐...
A5225: 기미가 생기는 원인을 알아보자! 안녕하세요. 존스킨한의원 잠실점 인사드립니다... 여기서 확인할 수 있는 증상은 바로 기미였습니다. 그래서 오늘은 기미가 생기는...
A5379: 대학병원, 한의원 한약 침치료 동시 치료중인데 나아지는 기미가 보입니다.또 언제 다시 심해질지 마음이 조마조마하는데 카페에서 경험담 공유글 읽고 힘내고 있습니다
A5946: 여기 말차라떼가 쌉쌀하면서 맛있어서 좋아해요 사실 두통과 어지럼증이 점점 심해지고 나아지는 기미가안보여서 요즘 여기저기 병원과 한의원 유명하다는 곳은 다 다니고있...
A5956: 목이 안돌아가요 ㅠㅠ 어제 시가에서도 좀 그런기미가 있더니 집에와 정리하고 누우니 밤 12시였는데 ㅜㅜ 일어나니 목이 안돌아가요 ㅠㅠ 우쨰요 ㅠㅠ 연휴에 대기하며 한의원가긴 힘들고 일어나 조금...
A7192: 근막동통증후군이 생긴 후로 한의원에서 치료받다가 좋아지는 기미가 잘 안보이길래 병원 옮겨보려고 했지만 그냥 근처 가까운 곳에서 물리치료만 받았거든요 도수치료를 받아봐야 하나 싶은데...
A7286: 지루성피부염 때문에 스트레스가 이만저만이 아니었어요 진짜 샴푸 하나도 신경 써서 쓰고 관리 한다고 하는데 나아지는 기미는 안 보이고 ㅠㅠ 뭐라도 꾸준히 해보자 싶어서 한의원을 선택했는데 지금 4달...
A7641: 피부과에서는 아무리 레이저, 필링, 염증 주사, 스케일링 등의 치료를 받아도 해결이 될 기미가 보이지 않았던게 여드름 한의원으로 옮기고 나서는 기본적인 치료만...
A7824: 하던 것이 두달이 더 지나도록 나을 기미를 안보였다. 선생님께 여쭤보니 한의원을 가보라고 하셔서 갔더니 어깨를 쓰지 말고 누워만 있으라는 극약 처방이 내려졌다....
A8517: 영양제도 꾸준히 챙겨주고 있는데도 호전될 기미는 안보이고 더 심해지는것 같아요.. 혹시 치료,관리 어찌 하시나요? 치료받고 도움이 되었던 병원이 있다면 추천 부탁 드릴께요 한의원도 궁금해요. ㅜ 아.....
A8955: 자외선은 피부 노화는 물론 기미 잡티의 주족인데요. 천안 여드름 한의원 피부를 가진 분들은 더욱 자외선 차단제를 꼼꼼하게 발라야 합니다. 천안 여드름 한의원은 염...
A9062: 자반증 생긴지 2주일 정도 된것같아요ㅠㅠ 여기서 가라앉지도 않고 생기면 더 생겼지 가라앉을 기미는 안보이네요ㅠㅠ 원래 이런상태가 오래가나요..?ㅠㅠ 한의원에서 치...
A9528: 한의원에서 3차례 침과 물리치료를 받고, 허리통증 증상은 좋아지고 있으나 밤새 뒤척이다 보면 순간 순간 찾아오는 통증은 영 호전의 기미가 없다. "때론 진실을...
A9968: 저희 화접몽한의원 노원점의 '거우침'시술은 깊지 않은 기미나 잡티 등에도 적용가능해서 너무 이른 나이에 안 좋아진 피부로 고민하시는 여성분들이나 꽃중년으로 한창 ...
A10050: 일자목으로 지금 4개월정도 주사치료랑 도수치료 받으면서 치료하고있는데 도저히 나아지는 기미가 없네요... 나아 질려고해서 자주 아픈건지.. 예전엔 한의원가서 한번 주사맞으면 1~2달은 버텼는데...
A10548: 다이어트 쉽지않더라구요 일하면서 운동까지 하려니 운동만으로 다이어트 성공하시는 분들 너무 부러워요 ㅠ 그래도 꾸준히 운동하면서 다이어트를 했는데 살이 빠지는 기미가 안보여서 한의원을 갔더니...
A11702: 추워졌다 따뜻해졌다 반복하면서 겨울이 지나갈 기미가 안 보이네요ㅠ 곧 있음 3월인데 말이죠 겨울에 유독 홍조가 많이 올라와 너무 스트레스였는데 상체 쪽에 열이 많아서 그런가 싶어 한의원을...
A12193: 반월동한의원 갱년기 열감치료 51세의 주부;가슴두근거림, 기미증상 치료예... 얼굴을 보니까 검푸른 기미가 심하게 끼여있고, 환자 자신도 이것을 몹시 마음에 두고...
A12201: 기미 치료 어떻게 해야할까요? 정답은 없지만 제가 추천드리는 방법은... 한의원에서는 어떤 방식으로 기미를 치료하나요? 일반적으로 한약복용 + 침치료 + 홈케어 이렇게...
A12419: 울산달동한의원 추나요법 디스크 발전 기미 보일 시 척추뼈와 뼈마디 사이에는... 발전 기미 보일 시 미리 울산달동추나요법 시행 계획을 세우도록 해 손상 입은 부위의...
A13362: 전 피부과에서 치료받을땐 효과가 빨랐고 나중에 다시 안좋아졌지만 한의원은 효과가 느렸고 다시 피부가 안좋아지지 않았어요 왕여드름 날 기미가 보였는데도 서서히 점점...
A14452: 사진찍어보니 뼈는 이상 없었고 타박상에 호흡과 관련된 광배근이 눌렸었다고 한의원 치료를 일주일째 이제야 조금 나아지는 기미가 보인다! 한의원에 침맞고 이제 좀 나...
A14820: 얼굴색이 누렇고 기미가 생겼다. 속이미식거리는이유 속이미식거릴때 담적병치료 부천 으뜸한의원에서 답을 찾으세요! 속이미식거리는이유 속이미식거릴때 담적병치료가 필요하...
A15373: 그러나 모공이 넓어지면 피부가 지저분해 보이는데 여드름이나 기미가 없어도 나이가 들어보이게 됩니다. 오늘은 수원 해인부부한의원에서 자세하게 알아보도록...
A16066: 피부과만 다니다가 도무지 호전될 기미가 안보여서 한의원 치료 한번 받아보려고 하고 리유한의원... 나을 기미가 안보이더라고요.. 처음에는 반신반의 하면서 시작했는...
A16897: 호전될 기미가 안보여서 한의원 다녀왔어요. 양쪽 옆구리 통증에 침 맞고 부항도 뜨고 전기치.료까지 받으니까 참을만 해졌는데요. 좌측 옆구리 통증을 발생시키는...
A17493: 친절하게 잘 알려주시는 왕십리쪽 역류성식도염 한의원이나 내과 병원을 좀 알고 싶습니다 오랜기간 앓아왔는데 치료될 기미가 보이지 않아서 이번에 새로 왕십리 역류성식도염 병원을 방문해보려 합니다...
A17673: 한의원에서는 디스크는 효과봤는데 뇌수막염은 면역억제제 부작용도 너무세게오고 호전의 기미가없어서 지금은 삼성동 ㅁㅇㅍ 으로 옮겨서 치료중입니다. 스테로이드를 0.3 최저치를 먹였는데 모든...
A17927: 계속 약을 먹는대도 2주가 다 됐는데도 여전히 심하네요ㆍ 다른치료가 있을까요?기침 한의원 가보면 나을까요 ? 병원은 계속 다니는데 나을기미가 없고 심해서요
A18321: 이유를 알기 어려웠던 증세들은 좀처럼 완화될 기미가 보이지 않으니 불안감과 초조함이 더해지기도 합니다. 장기동 교통사고 병원 아닌 한의원은 결국 이런 현상들이...
A19024: 주근깨, 기미 안 생기는 방법 좀 알려주세요 이제 마스크 벗는 일 많은데 관리해야겠는데 피부과 가서 치료 받아도 다시 돌아와요 ㅜㅜ 한의원에서도 치료 가능한가요"??
A19526: 드셔보신분들...혹시두통있으시던가요? 살을빼고싶은데...영...기미가없네용.. (전에...다른한의원약은두통때매못먹겠더라구요.) 알려주심감사하겠습니다.
A20074: 통증이 발생해 많은 병원을 내원하며 온갖 치료로 호전되려 시도해 봤지만 호전 될 기미가 없어 고민하고 계실텐데요. 오늘은 관절 중점 진료 튼튼마디한의원이...
A20180: 기미가 한순간에 얼굴의 반을덮어버려 피부과 다녀도 소용없고 호르몬문제니 면역질환이니 각종 검사해봐도 딱히문제없고 우울하기까지 하던중 한의원에서도 기미치료...
A20582: 그후로 잘 지내오다가 2년전에 허리디스크가 재발 하였습니다 일단 청주에서 개인신경외과 한의원등 여러 곳에서 치료 받았지만 호전이될 기미가 없었습니다 예전 천안에있는 한의원을 다시 수소문...
A20670: 피부과에 가서 몇달 냉동치료를 받았지만 호전의 기미는 보이지 않고 치료시 통증만 괴로웠네요. 그리하여 마지막 희망(?)을 갖고 찾게된 한의원. 한약과 뜸, 약침치...
A20673: 편평사마귀, 쥐젖, 검버섯, 가벼운 잡티나 기미 등은 화접몽한의원 노원점의 '거우침'으로 모두 제거... 얕은 기미, 잡티 등의 색소성 질환에도 응용가능한 독보적...
A20806: 아무런 기미없이..몇달전 정형외과에서 X-레이 찍고 했을땐 특별한 이상 없었어요. 무지아픈 근육주산가만 5빵 맞고 호전도 안되고 한의원서 침맞고 했는데 효과 없어 안갔더니 더 심해진거 같아요. 백신맞고...
A20890: 나아지는 기미가 안보니이 스트레스도 날로 심해져서 진짜 절박한 마음으로 리유한의원... 나아지는 기미가 좀 보이니 진작 리유한의원원 치료 받을걸 그랬다 싶어요 지...
A21144: 별로 나아진 기미는 없지만... 이 또한 기다려봅니다. 감사합니다. 4/6 1. 다리가 여전히 너무 아파서 한의원에 갔습니다. 세심히 봐주시는 한의사 선생님께 감사합니다. 2. 치료 잘하라고 미안하다고...
A21515: 용인 기미 안녕하세요 해인부부한의원입니다. 오늘은 기미에 대해 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다. 기미는 거무스루한 얼굴점이 얼굴 피부에 좌우 대칭적으로...
A22079: 인한 기미, 잡티로 인해 효성동한의원 상쾌한365한의원에 내원하셔서 치료를 받고 계시는데요 기미와 주근깨는 색소질환의 대표적인 것으로 멜라닌 색소가 과다하게...
A22317: --------------------------------------------------------- 아이 아토피때문에 병원을 많이 다녔는데 나을 기미가 안보이네요 한의원쪽 괜찮다던데 효과 있나요? 괜찮은곳 있으시면 추천좀 부탁드려요
A23813: 레이져시술 한의원(메디컬오)인데 주사로 피부개선이 되더라구요. 피부샵에서 피부관리 참고로 저는 얼굴 전체 붉은끼.블랙헤드.약간에 기미 있습니다.어디로가야 도움이 될까요 제발 정보를 주세요..ㅠ
A24331: 딜하는 의사 첨보네요 매일 올때마다 얼마안되지만 돈내는것도 이제 싫어지구요 한의원알아보신다면 여간 빼고 가세요 일주일넘게 다녔는데 나아지는기미 전혀없이 그대로 시간지나서 낫는느낌정도네요
A24433: 정형외과에서 엑스레이 찍었는데 별 이상이 없고 나이가 젊으니 괜찮다고 하셔서 충격파치료를 2회 받았는데 치료가 너무 아프기도 했고 나아지는 기미가 안보여 그만뒀는데요.. 친한 언니가 한의원 가보는...
A25639: 호전될 기미가 없어요 땅기는근육에다 주사를 놓는 편입니다. 갈수록 더 안좋아지는듯해서 주사치료도이제 겁이나네요 한의원침도맞는데 처음엔 좀 좋아지는가싶었는데 잠깐뿐이였어요 근육이 잡아당기듯...
A25890: 수년전부터 병치레하고나면 면역력 떨어지니 두드러기나서 1,2주 음식 끊고 한약 먹으면 서서히 나아졌어요 근데 이번엔 기미가 너무 안보이네요 ㅜㅜ 쌀만 먹어도 올라오니 .. 한의원에서는 양약 먹으면...
A25952: 줄고 기미가 심해진다 - 소변이 잦고 소변을 본 이후에도 개운하지 않고 냉이 심해진다 - 일상적인... 얇아지고 기미가 심하게 진해지기도 합니다. 부천한의원 추천...
A26479: 또 피부가 얇아지고 기미가 짙어질 수 있어요 이러한 산후풍에 대해 동래한의원 맑은누리에서는 이런 한방치료를 실시합니다 산후풍의 한약요법은 산후에 오로 배출을...
A26628: 그래서 학교 마친 아이를 데리고 한의원에 가서 보약도 지어먹어보고 줄넘기도 시켜보고 했지만 전혀 키가 클 기미가 보이지 않더라고요. 남편과 저는 키가 그렇게...
A28200: 의왕 기미 안녕하세요 해인부부한의원입니다^^ 오늘은 기미에 대하여 알아보도록 하겠습니다. 기미는 얼굴 피부에 거무스름한 얼굴 점이 좌우 대칭적으로 생기는...
A29266: 여러 내과와 한의원 치료에도 호전기미가 없어서 제주 온기담은 한의원에 내원했습니다. 이 환자의 체질은 목음체질(태음인). 목음체질은 혈관 순환이 약해지고...
A29391: 부산 기미 주근깨 치료 한의원 사하구 하단 바른인한의원 햇살이 점점 강해지고 있습니다. 기미·주근깨 체질은 걱정이 되는 계절이 오고 있습니다. 기미 · 주근깨란?...
A29773: 피부과에서는 그렇게 자극이 크고 비싼 치료들을 했는데도 피부가 뒤집어지고 나을 기미를 보이지 않았는데 하는 마음도 있었지만 여드름 한의원에서 내 체질에 맞는...
A30144: 근데 이번에 운동하다가 또 같은 곳이 아프더니 한달이 지났는데 그 쪽 팔이 저리기 시작하고 신경을 누르는거같은데 한달반되듀 나을기미가 안보여서 침을 좀 맞아볼까 해서요 ㅠㅠ 한의원 좀...
A30361: 아토피나 건선같은 피부질환 잘보는 한의원이 어딜까요?개인병원 꽤 다니다 나을 기미가 안보여서 아산에서 진료봤는데 안났네요.ㅠㅠ 자꾸 긁으니 번지고 더운데 반바지도 못입겠고..ㅠㅠ 알려주세요~~
A30570: 감기가 나을기미가 보이질않아서 한의원에서 감기탕약지어먹어보고싶은데 추천부탁드립니다.^^
A33651: 132면 너무 작은거죠? 2차 성징 기미도 없는거 같고 살은 안찌고 마른편인데 키도 너무 안크는거 같아요. 뼈나이검사 예약은 해놨는데 한약을 먹으면 더 크려나해서요. 성장클리닉 한의원 추천부탁드려요 ㅜ
A33694: 4일전에 왼쪽 발목을 접질렀는데 파스를 붙이고 바르고해도 나을 기미가 안보이네요. 발목이 붓거나 그렇지는 않은거 같은데 한의원가서 침을 맞아보려는데 항암 중인거랑 침맞는거랑 크게 관계없이...
A34206: 평일한의원의 기미치료를요! #기미 는 얼굴 중에서도 햇볕을 가장 잘 받고, 가장 잘 보이는 광대 부분에 많이 생기는 만큼 기미 때문에 나름의 속앓이를 하고 계시는...
A34235: 분당 기미 안녕하세요 해인부부한의원입니다^^ 오늘은 기미에 대해 알아보도록 하겠습니다. 기미는 거무스름한 얼굴 점이 얼굴 피부에 좌우 대칭으로 발생하는 증상을...
A34971: 주름과 기미를 치료하기 위해서 피부과를 오래 다니다가 주름이 더 많아지고 건조해지고 기미는 더 심해지는 느낌.... (자연 노화일지도 모르지만...) 요즘은 한의원에서 약침, 매선 하고 있어요. 나이드는 게...
A35409: 기미나 주근깨는 아니고 여드름자국이 좀 오랫동안 안없어지네요. 미백에센스도 쓰고 있는데...화장품은 답이 아닌것 같아요. 레이져를 해야 할까 어떤 치료를 해야 할까 고민중인데 한의원 치료가 좀 더...
A36449: 이곳은 어디가 안 좋은걸까요? 한의원 다녔었는데 신장이 안 좋다고 했었는데 신장이 안 좋아서 일까요? 여기 끝나면 신장쪽도 해 볼려는데 끝날 기미가 안 보입니다.
A39012: 좀 나아지긴 했지만 여전히 왼쪽 어깨는 만세가 되지 않고(한의원에 가봐야지 라고 열흘째 다짐만 한다) 비염과 감기는 꼬박 일주일을 앓고 이제서야 떠나갈 기미가...
A39255: 삼산체육관역 기미 치료 인내심을 가지고 꾸준히 관리하세요. 안녕하세요. 가까운 지인을 대하듯 언제나 정성을 다하는 삼산체육관역 기미 치료 한의원...
A39785: 치료를 받아도 좀 좋아지는 기미는 보이지만 완치는 참 어렵더라구요 어떻게 치료를 하는게 맞을까요? 어떤 분들은 어지럼증한의원 다니시면서 담적치료도 병행한다는데 치료방향을 어떻게...
