총 개수: 55

A3675: 도통 나을 기미가 안보여서 혈액/엑스레이 검사해도 특별한게 없다는데... 다른 병원 선생님께서 대학병원가서 맹장쪽 초음파검사를 권유하세요.... 을지대병원으로 가는게 좋을까요??(병원 추천...
A7012: 대학병원, 한의원 한약 침치료 동시 치료중인데 나아지는 기미가 보입니다.또 언제 다시 심해질지 마음이 조마조마하는데 카페에서 경험담 공유글 읽고 힘내고 있습니다
A7218: 대학병원같은 큰병원으로 가야되나여..? 간판에도 얼굴 잡티제거.스킨케어.기미.주근깨 미용관련 이거만 써있어서 어디로 가야덜지 모르겠네여.. 저는 째고 속안에 어떻게 해야될꺼같은뎅
A7685: 대학병원 소아과에선 바르는 약 처방해주고 끝 나아지는 기미는 안보이고 ㅜㅜ 이불이랑 다 바꿔줬는데..... 병원을 바꿔서 가볼까 싶기도 해요 아오 이렇게 갑자기 변할 수도 있나요 코로나 시기에 살찌기...
A9714: 몇일이지나도 가라앉을 기미가 안보이고 통증이 계속되네요ㅠ 우선 몇주후에 대학 병원진료 예약된 상태라 기다리는게 맞는지 아님 급하게라도 다른병원을 가서 검진을받아야되나 싶습니다....
A10982: 기미가 보이는지 , 안닫힐거가는지 정밀검사후 시술을 받아야한다고하셨어요 시술은 간단한거라고 하셨는데도 어린아가라 많이 걱정됬어요 대학병원에서 닫힐기미가...
A11206: 나아질 기미는 없고 약 때문에 속이 많이 아파서 동생도 많이 힘들어 합니다.. 분당 서울대병원 한 번씩 가는 게 힘들어서 연고지 근처에 있는 대학병원으로 가려고 이야기를 한상태에서 요즘 상태가 너무...
A15303: 집안일 겨우하고 온종일 누워만 있어요 중이염은 나을기미가 안보입니다 대학병원은 너무 대기 길고요(오지말란 소린가) 아무튼 그런 와중에 조금 기력이 있을때 인놀을 ...
A17357: 여전히 기미가 보이질 않아서 대학병원이나 전문병원으로 진료를 다시 보고 핀교정술을 하든지 해야할거 같아요 둘째 발가락이 일자로 부러져서 그 사이가 메워질 기미가 전혀 없는데 최근에 다시 발가락이...
A18866: 호전되는 기미가 없어서 돈이 좀 들더라도 정확한 진단을 받고 싶어서 MRI등을 찍어보려고 합니다. 여러분들께서 진단을 정확하게 받으려면 일반 병원말고 대학병원에 가야된다는데 병원 추천 좀 부탁...
A19649: 한달 넘게 나아지는 기미가 안보이네요 ㅠ 농가진 난건 일년이 넘어가네요 ㅜ 비슷한 상황인 분 있으신가요?? ㅜ 대학병원을 가야 할까요? 얼굴인데 흉터 날까 걱정이고 농가진 볼때마다 너무 스트레스네요 ㅠㅠ
A20187: 약 1년 동안 앓고 있는 내 지루 피부염 동네 피부과를 다니다 나아질 기미가 보이지 않아 서울대학교병원 피부과에 다녀왔다 예약부터 너무 힘들었던 대학병원ㅠㅠ...
A20657: 나아질 기미가 안보여서 소아과간날 대학병원 계속 전화해서 소아과-알레르기... 나아질 기미가 안보여서 소견서 받고 대학병원 가서 진료 함 봐보기로 근데 대학병원...
A20959: 쉰목소리가 나서 이비인후과에 갔더니 성대결절이래요;; 일년정도 기다려 봤는데 나이질 기미가 없어서 대학병원 이비인후과에서 음성치료받고 싶은데 어디에 있을까요? 혹시 다녀보신분 있으실까요??
A21859: 떨어질 기미가 없고 ㅜㅜ 결국 집 근처에 대학병원이 있어 응급실 갔는데 여차저차하다가 코로나 검사 받았는데 양성 ㅜㅜㅜ 얼마전 남편 회사 팀에서 확진자 하나 나와서 남편도 검사 받았는데 그때...
A22874: 중이염이 나을 기미가 보이지 않네요. 동네 병원 말고 좀 큰 병원을 가야할 것 같은데, 그렇다고 대학병원 가기엔 너무 친근한 병이라서 주저하게 됩니다. 저도 어렸을 때 많이 앓았거든요. 아니 이런 것까지...
A23180: 동네피부과 다니면서 주사맞다가 곳곳에 번져서 대학병원 다니면서 약먹고 주사맞고 했는데 그래도 빠졌어요 최근에 다시 동네피부과 다니며 먹는약 끊고 그냥 주사맞는중인데 나아질기미가 안보이네요..
A26301: 해열제를 교차 복용해서 먹였지만 열이 내릴 기미가 안 보였고 결국 집이랑 가까운 대학병원 응급실로 데려갔다. 응급실에서는 40도가 지속된 지 24시간이 넘은 거...
A27037: ㅠㅠ 이비인후과가니까 항생제쓸 단계는 아니라고,, 그냥 비염약이랑 기침약만 주는데 기침이 도무지 나아질 기미가 안보여요 ㅠㅠ 네뷸라이저 벤톨린, 부데코트 하루 2번씩 하고 있고 한달뒤 대학병원...
A30935: 대학병원등등 병원만 7-8군데 다녔는데 전혀 호전되는 기미가 없어 목디스크를 의심하기 시작함 검색을 매일같이 했더니 어제 유튜브 알고리즘이 저의증상과 똑같은 동영...
A30941: 항목 1) "50자 이상" 나의 탈모 고민과 이마반에서 얻고 싶은 정보를 자유롭게 작성해주세요 :) 답변 : 초등5학년 눈썹부터 머리까지 다빠진상태인데 지금2년째다니고있는 대학병원에서조차 나을기미가...
A31176: 일반 피부과말고 대학병원 피부과에서도 기미치료를 하나용
A31224: * 글 작성시 카페정책과 규정 준수 * 제가 2년넘게 한 병원만 다니고 있는데 나아질 기미는 없고 ㅠㅠ 혹시 대학병원가면 뭐가 좀 다르나요...? 입원절차는 선생님과 상의해야 할수있는거죠? * 모임 만남 카톡...
A31378: 나을 기미가 보이지 않아서 불면의 밤을 보냈지만 울지 않았고 대학병원 주치의를 바꿔 치료중이지만 나의 기침은 계속 그대로다. 그래도 울지는 않았다. 그러던중 영화...
A31506: 처음에 의사선생님께 상담했을때는 교정하면 발음이 좋아질거라고 하셨는데 별로 나아지는 기미가 없네요 아이는 본인 혀의 문제라고 하네요 혹시 다른 방법은 없을까요? 대학병원 재할의학과 언어재활쪽은...
A33621: 근데 성장하면서 올해들어 다시 부정교합 기미가 보여서 ㅠㅠㅠ 빨리 알아보고 다시 시작해야할것같아요. 교정치과 추천 문의드립니다. 저는 대학병원에서 하고싶은데 어디가 좋을까요? 연세세브란스나...
A34903: 내려올 기미가 전혀없어 충치치료겸 수면하면서 발치 하자 하셧도 발치도 같이 진행후 8갤이상 후 2학년 검진겸 앞니가 내려오고 있나 했는데 매복치아가 된거같다고 소아치과에서 할건 다 해서 대학병원...
A35046: 대학생 시절 실습 기간 동안 다녀온 2곳의 병원에서는 정말 부조리의 기미 조차도 느끼지 못 했습니다. 물론 부조리가 있다고 해서 그걸 실습생에게 그대로 보여줄리는 없지만... 최소한 제가 만난 선배님들은...
A35175: 약 먹은 후에도 나아질 기미가 보이지 않아 다른 이비인후과에 갔더니 귀에 이상이 안 보이고 정상청력이며 신경쪽에 문제가 있는거 같다소 소견서 써줄테니 대학병원을 가보라고 하더라고요.. 카페...
A35602: 집에서 노력을 계속 해봐도 나아질 기미가 안보여서ㅠ Adhd 검사를 받아 볼까해요. 대학병원들은 대기가 길거같아서ㅠ 강서구에 추천 주실만한곳 있을까요? 하루라도 빨리 정신적으로 심리적 안정을...
A35608: 나아지는 기미가 없어 동네병원 에서 mri를 찍었고 척추협착증 진단을 받았는데 허리는 여러군데 병원소견이 필요하다하여 대학병원 두곳에 다시 진료를 본 결과 허리에...
A37113: 대학병원 소아과서 축농증이라서 2주 항생제 먹고 엑스레이 찍어보고 다시 2주 약을 더 먹였어요 그 후에 이비인후과가서 엑스레이는 안찍고 육안으로만 보신후에 사진찍어볼 필요가 없다시며 축농증 기미...
A37655: 저도 그렇고 아이도그렇고 비염도 심하고.. 감기가 한달째 나아지는 기미가안보여서 대학병원을 가보려는데 이비인후과 잘보시는 선생님 계실까요?
A37963: 하지만 상태는 호전될 기미가 보이지 않았고 결국 대학병원에서 임종하시게 되었습니다. 바빠서 자주 찾아뵙지 못한게 한이 되어 마음이 아팠습니다. 좀 더 자주 찾아뵐...
A39027: .이거 도통 괜찮아질 기미가 안보이네요.. 몇달전 동네 이비인후과 가서 약처방 받아보고 대학병원 이비인후과도 다녀왔는데 좀 괜찮아지는것같다가 요즘 또 다시 난리네요 조금만 매운거 먹어도 엄청...
A39051: 기미치료를 했는데 완전 잘못되서 곰보처럼 자국이 안없어져요. 여러개에요ㅠ 대학병원가보려고 하는데 한군데 더들러서 소견좀 여쭤보려구요. 의원말고 좀큰병원 피부과 아시는데 있음 알려주세요. 광고로...
A39162: 동생들이 사랑니가 빨리 난 편이고 둘 다 누워서 나서 대학병원에서 뽑았었거든요 저는 여태까지 기미가 없길래 안나나 보나 했는데 얼마 전에 이 닦다 보니까 맽 끝에 잇몸이 딴딴해져서 알아보니까 사랑니...
A39335: 호전의 기미가 안보여서 의사선생님께서 여기서는 치료가 힘드니 다른병원 가보라고 해서 대학병원 치료받았거든요 그당시 대학병원 3년 다니니깐 깔끔하게 나았어요 그땐 어리고 잘몰라서 병명도...
A40400: (너무너무 부끄) 수많은 피부과를 다녀보고 대학병원까지 다녀봤으나 호전되는 기미는 없고 점점 더 퍼져갔다 최근 처방 받았던 연고들 여름이 다가올 수록 노출되는 발...
A41773: 약 먹었는데도 나아질 기미가 보이지 않아서 근처 대학병원 피부과, 소아과 다 가보았습니다. 그곳 의사분들도 같은 이야기만 하셨구요. 지인 소개로 ㅇㅅ병원 예약해서 이것 저것 검사했는데 원인을 찾지...
A43201: 대학병원에서는 육안으로 보기에 심한 염증, 농포가 없어 수란트라는 아직 두고 보자고 하시는데 ㅜㅜ 도저히 답이 없이 나을 기미가 안보여서 비대면으로 수란트라 처방...
A43390: 원래 기미가 있어갖고. 이놈의 기미 없어지지도 않고 스트레스예요. 돈만 잡아먹고.ㅠㅠㅠ 전에는 한동안 편평사마귀땜에 고생했는데. 대학병원을 거의 6개월 넘게 다니...
A43529: 이런 경우 있으실까요? 이런 적은 처음이라 무서워요ㅠ 몸살이라도 추측하고 있는데 전혀 호전되는 기미가 안보여서요.. 대학병원 가더라도 진료과를 어디로 잡아야할지도 막막해요
A44923: 나아지는 기미가 안보여 엠알을 찍고 대학병원(한림대)가서 진료를 봤더니 이 위치가 파열이 된것은 수술외에는 방법이 없다하여 수술을 권유하길래 제일정형외과와 날아라 정형외과가서 추가로 진료를...
A45179: 낳아지는 기미가 안보이면 대학병원 예약을 산후조리원측에 잡아달라 하구 일단 집으로 와서 연고를 열심히 바르는데 낳아지는 기미는 보이질않구요 ....여러분들이 봤을...
A45375: 자주 가는 소아과에서는 너무 안낫는다며 이번이 마지막 항생제고 이번 처방에서 나아지는 기미가 없으면 다음주에 대학병원 알아보라고 하세요 ㅠㅠ 애들 가끔 크게 아플때 성애로 자주 갔었거든요....
A45589: 약먹은 1주일지나도 나아지는 기미가 안보여 설대출신이고 구강외과 전문이라는 부천 ㅅㅊㅎ 대학병원 가까워서 갔습니다. 엑스레이 사진에 대해선 얘기가 없습니다. 일반적인 턱구조에 대한 설명같은데...
A47584: 6/29 대학병원 진료 예약 및 그때까지 방사통 나아질 기미 보이지 않을 경우 바로 시술 준비 하려고 해요! 이제 저에게 남은 자연 회복 시간은 얼마남지 않았네요...
A48865: 태어난지 51일된 아기 인데 아직제대가 안떨어졌어요 ㅠㅠ대학병원에서도 제대가 두꺼웟어서 그런거 같다 지금뭐 할수있는게 없고 기다리라는식인데 떨어질기미도 안보여서요...
A48870: 5월 중순 대학병원 MRI찍고 교수님과 협의하여 마취통증 주사 1회 및 한달정도 보존치료 선행하고자 하였으나, 통증이 나아질 기미가 보이지 않고 밤마다 잠도 못자...
A49442: 약을 먹어도 좋아질 기미가 안보여서. 4. 상급병원 ㅅㅊㅅㅂㄹ스 신경외과 ㅎㅇ교수 방문 > 예약했으나. 대기시간 40분 > 상담시간. 5분 내외. 설명없음. 만져보지도 않음. 무슨...이런대학쿄수가 있는지?...
A49582: 통증이 생긴지 1년이 되도록 나을 기미가 안보여서 오늘 분서 대학병원 갔는데 기존 mri상으로는 거의 깨끗한 편이니 다시 찍어보자고 하더라구요. 증상이 많이 달라지고 심해지긴 했지만 또 찍는게 맞나...
A50901: 물론 진료당시엔 탈장의 기미는 보이지 않았지만 사진이 있으니 소아외과로 위버바이중 써주더라구요. 귀차니즘 만렙인 저도 애미였습니다. 바로 대학병원 소아외과에 전화해서 테어민 받았습니다. 왠지...
A51195: 작년12월부터 밤에 발작적 기침이 간혹있었는데 그때부터 키가 1-2센치밖에 안컸습니다ㅠㅠ 이번달부터 대학병원에서 천식 치료를 하고 있는데, 먹는약, 네뷸라이져를 해도 가래기침이 나아질 기미는...
A51791: 그동안 대학병원 레이저시술이며 피부과 약이며 연고들... 나아지지 않아요 가라앉는것도 완전 깨끗하게 가라앉는 것도 아니에요 제 피부 좀 깨끗하게 되려면 어떻게 해...
